双击报税软件快捷方式，没有反应？
我已经报完税，现在做清卡，但是不行。怎么办？
我的开票软件和报税软件不在同一台电脑，要如何报送发票明细数据？
电子报税中填写报表时增值税表sb101附表三的导入模板到什么地方下载？
电子报税的报表中，企业由于开了一张负数的退票，但在增值税小规模报表中不能填写负数，怎么办？
我已经安装好了通用机打发票单机版软件，但是发票是国税版的，可以用么？
远程认证中，企业有一张负数发票，是否需要认证？
会计报表已被撤销，如何再发送？
出口退税中，哪几样东西填错需要做红冲？
电子报税的凭证中，98系统凭证组件注册不成功，如何解决？
问法一：购买扫描仪事项。问法二：想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账？是否开增值税发票？
电子报税中，人事帐号是否会提示补报财务报表？
电子报税中，进口口岸代码如何录入？进口口岸名称是什么？
开票数据两周或多周的数据一起报么？
电子报税或网上认证，新建账户时，提示：the remote server returned an error:(408)request timeout。怎么办？
申报发送后，一直收不到回执？
出口退税中，进行冲减后，免抵退数据的所属期怎么处理？汇率怎么算？
如何做更新核定？
使用税控盘进行货运抄报，应该咨询哪里？
电子报税，增值税一般纳税人补充数据采集表要0申报，但是软件提示该表不能进行0申报。怎么办？
应用程序系统报错，无法打印，如何操作
电子报税中，点击填写报表提示：请插入xx公司的u棒？
出口退税中，收齐中的序号如何填写？
请重发回执？
请问如何修改私钥密码?
安全证书中，问法一：浦东企业CA证书申请表哪里拿取？问法二：新办浦东企业办理网上CA证书申请去哪里？
网上报税，提示ca序列号不存在？
我是新企业，要开通网上报税户，如何开户？
错误代码 0510a 证书初始化失败 0x8002010a
我想咨询一下生产企业出口退税如何做0申报
没有扫描仪，增值税发票可以网上认证吗？
电子报税的报表中，新消费税报表何时开始填写？可否补报以前月份的报表？
本月填写报表，没有会计报表，怎么办？
证书更新后，登录电子报税或网上认证时，提示：登记信息税局验证失败。为什么？
为啥我打印的缴款凭证只有外面的边框，没有缴款的数据？下载后提示我注册，我已经注册了啊
汇算清缴-资产负债表校验不通过？
请问个调税申报时，残疾人如何申报（税务所已批的）?
发票明细数据报送，收到的回执是：系统类:该纳税人还没发票上传资格认定。怎么办？
电子报税已发件中打印报表时，报表上的电子印章为虚线，不能打印，怎么办？
***报表申报失败，怎么办？
你好，我想问一下，发票打印时想改一下收款人要怎么改
汇算清缴-在去年的客户端中已经填好，能否导入今年的客户端？
我是新企业，要先申请开户，然后才能申报吗？
个税代缴中，如何打印已填写的纳税数据？
开票系统中，企业信息我已经录入，但是发票上并未能显示这些企业信息，这是什么问题呢？
我刚采集的普通发票,回执收不到
远程认证中，货物运输业增值税专用发票和公路内河货物运输业统一发票能否在网上认证？如何认证？
服务中心常用语，处理
汇算清缴-利润表和主表利润总额相符，但校验不通过？
开票软件如何卸载？
开票软件中，上个月通用机打软件没有开票，涉税事项还需要做吗？
电子报税中，打开营业税报表提示找不到字段报：dzsb.qyd.data。
网上认证，登录或新建账户时，提示“账户号不存在”，怎么办？
个税扣款了吗？
常用语中，认证报税、出口退税的培训需要费用吗？
开票软件中，企业反映更新后，很多按钮没有了，这是怎么回事？
本月，我有张申报表还未扣款，可以撤销申报吗？
如何查询本月一共认证通过的进项发票有几份？
电子报税中，sb039营业税报表保存时报”表中的减除项目金额合计与减除项目汇总表中的部分实际减除金额小计不相等！不可保存！”？
节假日期间，是否能进行网上报税？
远程认证中，密文区108位的外地发票现在可以网上认证吗？
企业所得税汇算清缴的申报回执显示，申报失败,详细信息：已上传相同汇算清缴申报请勿重复操作
出口退税，正式申报时提示我数据加密失败？
证书管理器在哪里？
涉税事项开票数据导入报错纳税人识别号不一致
申报表，打印出来的字体太小，数字看不清楚，能否调整？
出口退税中，单证收齐时汇率发生变化，应按照哪个汇率计算？
远程认证中，账户属性中的企业名字不正确，怎么办？
远程认证中，是否可以打印认证未通过的发票？
我的u棒密码被锁定，刚刚已解锁，现在要怎么操作？
开票软件中，付款单位的纳税人识别号可以不填吗？
我本月做申报时，提示：之前月份会计报表未报送。怎么办？
申报发送报表时，提示：您企业本月fb201纳税人基础信息确认表未报送，请先报送在进行纳税。为什么？
报税系统里面，核定数据的时候，显示找不到加载模块
sb004营业税报表填入收入后，税额显示为0？
电子报税中，企业发送报表报错“数字签名非法”？
电子报税中，企业要零申报会计报表，按保存按钮没反应？
电子报税中，企业打印凭证提示：获取打印次数失败，如何解决？
报税软件中，已发件中打印报表或者填写报表或者点击验章报“调用的目标发生了异常”，点击填写报表报“调用的目标发生了异常”？
电子报税中，问法一：闵行转浦东企业报“电子账户号不存在？”问法二：神计服务的浦东税务所范围？问法三：您注册在浦东税务几所？
如何用新增加的开票员开票,新增好之后如何登陆？
劳务报酬所得如何申报？
安全证书中，为什么在导入CA证书时，会出现“用户证书匹配证书链出错”？？
开票软件中，是否要配置专用打印机和电脑？
个人所得税磁盘申报，生成的是不是压缩包,然后怎么申报?
其他业务中，货运抄税的时候，出现错误信息网站地址不能为空？
我可以分别在两台电脑上安装我的报税系统吗？
电子报税中，新建账户提示：索引超出了数组界限，如何解决？
打开报税系统，提示：无法启动此程序，因为计算机中丢失libeay32-sheca-0-9-8.dss。怎么办？
报税软件，新电脑中已经有申报数据，是否可以把之前备份的数据拷贝（复制/恢复？）过来？能不能合并数据库？
我已经做好报税开户登记，也收到短信回复了，下面我应该如何操作？
电子报税中，如何查看增值税报表里带征（代征）税率是否发生变化？
航天信息年服务费407元，填在增值税纳税申报表中哪栏？
我在填报***申报表时，提示：软件有新的版本。要怎么操作？
发送汇算清缴的时候报错：输入的字符串格式不正确(input string was not in a correct format)
电子报税中，填写报表时，点击财务会计报表报错，xml文档错误？
专管员要求补报上月的FB306营业税改增值税试点企业税负变化申报表？
电子报税的扣款中，城建税1毛2没有扣，为什么没有扣，但是河道管理费只有2分扣掉了？
开票软件中，请问隔了两个月的发票如何开退票？
电子报税中，由于电脑死机或蓝屏导致企业重新登录报税软件后数据丢失，怎么办？
汇算清缴-申报软件添加时提示系统日期不对？
现在没有员工，个人所得税报表怎么填？
出口退税中，预审上传文件报缺少文件？
我在填写增值税申报表时，没有上期留抵税额，怎么办？
四小票中，通用税务数据采集软件中海关完税抵扣清单是否通过扫描仪扫描数据？
四小票中，企业win7的电脑操作通用数据采集软件2.4报错？
电脑开票，我点击开票，提示：发票簿未加锁，要加锁。怎么办？
已经增加了购票记录，点击开票,提示:本机库存发票中没有足够发票?
网上认证中代开的发票可以在网上认证中进行认证吗？如何认证？
网上报税，服务公司满意度调查点提交后，出现“尝试提取或写入受保护的内存。这通常指示其他内存已损坏？
出口退税中，生产企业11.1版本中的第十二步中生成正式申报数据报错：该所属内免抵退申报情况表为空，请先采集数据。
我们公司人事和财务分开的，请问要怎么操作？
开票软件中，货品项目，可以随意填写吗？
我原来的网上报税u棒丢失了，又重新补了一个，现在我要怎么操作？
出口退税中，在点击预申报的时候出现“申报文件加密失败，COM组件未注册”？
汇算清缴-下载新版本后，纳税人信息保存失败？
电子报税中，企业复制了一根网上报税的U棒，网上报税不能登陆？
1、小型微利企业符合条件：
电子报税中，企业问静安区什么时候扣款？闵行浦东呢？
填写报表中，本月会计报表呈灰色的，不用填了吗？
电子报税中的报表中，会计报表的7行24行81行不允许填写负数，但是最后提示资产负债表的第7行本月年初数与上月年初数不同，审核结果中存在提示信息，是否继续保存？
哪里点强制更新核定？
远程认证中，企业发票已经认证通过，但是因为发票上公司名字写错要对方重开，如何操作？
我在登录电子报税，或做下载核定时，提示“基础连接已经关闭，无法解析此远程名称”，怎么办？
电子报税的报表中，企业填写SB022个人独资企业和合伙企业投资者个人所得税申报表只能填写累计数，但是填好累计数之后本期数变成了负数？
安全证书中，企业想确认企业换过U棒报税、认证是否更新过。
远程认证中货运增值税发票认证不符，错误信息是：开票方明文校验有误，究竟是什么地方有问题？
2013年汇算清缴申报文件生成后，按了添加后，显示的税额是2013年预缴的金额，和我实际应缴纳的金额不符，怎么办？
我是增值税一般纳税人，本月开票含税价未满二万元，但填入收入后还是显示税额的，为什么？
通用机打发票软件，说软件没有授权？
汇算清缴-核定征收企业 应补退所得额相差一分钱
增值税发票认证后，多长时间接受回执,为什么现在还没有回执？
点击凭证号，提示打开文件保护，会要求输入校验码，怎么回事？
电子报税中，保存报表报“Dzsb.Qyd.CA.CAException.”。
公司从金山转到闵行，网上报税和认证软件需要重新下载吗?
你们公司服务哪些企业？
通用机打发票，购票记录中的购票日期改如何录入？
企业所得税汇算清缴在报税软件中添加报错：“非本企业报表，不能添加”？
出口退税中，生产企业在系统配置设置与修改里，必需要修改的信息？
发送的企业所得税汇算清缴回执还没收到？
电子报税中，已发件中报表带征按钮为灰色，能不能查看带征？
安全证书中，企业想要更改U棒密码，但是，点击修改密码后没有反应？
我要申报发票明细，为什么涉税事项里是空白的？
服务中心常用语，首问语
电子报税中，填写一般增值税报表：1、本期没有销售额；2、有拿到减除项目的发票。 问：减除项目是否需要填写；但是，填了以后，主表是没有显示的。
开票软件，发票明细数据如何采集与申报？
请问上海市代扣代缴税费申报表和代扣代缴企业所得税申报表，必须要报的吗 ?
电子报税中，采集表，重点税源表和会计报表的所属期可以修改，但改不到某某月？
电子报税中，企业帐户被注销了怎么办？
电子报税中，如果网站端没有收到报表,但软件提示已发送，怎么撤销报表？
出口退税系统中外贸企业，换汇成本高于（低于）上（下）限，怎么办？
远程认证中，发送时提示：无法定位序数3212与动态链接库libeay32.dll上，什么原因，如何解决？
开票软件中有一张发票没有打印成功，想再次打印，应该怎么操作？
安全证书中，CA-013读取配置文件出错？
我想补申报***报表，可以吗？
错误代码：05053 错误信息：证书初始化失败！连接设备错误(0x82040053)
我单位的法人一证通遗失了，补办了一个，现在要怎么操作？
电子报税的报表中，sb101一般增值税报表中的附表一 销项表发票份数是不是取消了？
登录或更新电子报税时，提示：未将对象引用设置到对象的实例。怎么办？
电子报税中，无法下载电子缴款凭证?
出口退税中，收齐出口单证如何操作？
小型微利企业，在清缴软件中，没有扣除相应的税费
网上报税的公司抬头是错的，怎么修改?
我在报税软件中添加汇算清缴的时候出错，无法添加申报数据？
报表填写有误，想撤销重报，如何撤销？
去年漏报的开票信息，如何重新申报（补报）？
问法一：出口退税中，做红冲的步骤是怎样的？问法二：出口退税中生产企业，上月申报的2张发票，离岸价写成了离岸单价，做没收齐单证，现在如何操作？
汇算清缴双击安装出现乱码
电子报税填写报表时，咨询税负变化表可以0申报吗，填写0填不上去的，什么原因？
通用机打发票中，发票簿如何修改发票代码、开始号码、截止号码？
电子报税中，新建账户第三步报错there is an error in xmlbocument （1、2）
创建etax账户的时候显示xml文档（1，2）中有错误？
申报的报表里没有“小企业会计准则报表”？
电子报税中，已发件里点击个税报表和营业税报表，打印报表时，提示：使用了无效参数，如何解决？
汇算清缴失败回执：0113:年度财务报告审计情况/鉴证情况不得为空!
远程认证中，两次认证不通过的发票不能删除。
网上认证，发送发票数据，显示发送失败,远程服务器返回错误:(501)未实现.
中晶汉字防伪补丁哪里下载？
本月扣税失败，请问是何原因？
汇算清缴申报回执，显示申报失败：1065027:该纳税人尚未做征收方式鉴定!
收到税局发的短信通知？手机上为什么会收到当月纳税事项末办理完成的信息？
通用机打发票，发送一周数据给etax@sh，显示的时间是很久之前的，怎么办？
安全证书中，远程抄报税（金税系统）和网上报税可以用不同的U棒吗？
汇算清缴-报表数据填写复制、粘帖没反应
认证扫描发票时出现load errer提示：the procedure entry point twainsetdupbex could not be bocated in the dynamic link library twscan.dll。请问怎么解决
电子报税中，过了申报期是否还可以在网上申报？
现在是否能撤销企业所得税汇算清缴（a）类报表？
问法一：各区当月申报期截止是什么时候？问法二：本月报税到哪天？
我想咨询远程抄报的问题
开票软件中，企业咨询如何开票？
错误代码：05149 错误信息：证书初始化失败！ (0x80080149)
房产税几月份申报的？
电子报税或网上认证，建立新账户时，提示：找不到指定模块。怎么办？
电脑编码是什么？
电子报税中，报表中消费税附表本期准予扣除税额计算表中期初数是否可修改？
电脑开票软件，提示：企业管理员不能开票，怎么办？
开票软件为什么很多功能都没有了？
我要申报个税，哪里录入职工信息？录好了之后要点哪里？
开票软件中，上个月的一张发票开错了，现在怎么办？
远程认证中，认证软件重装后认证清单不能打印，怎么办？
电子报税中，企业个税和增值税未扣，询问原因？
数据备份有什么重要性，我的硬盘由于备份变小了怎么办？
电子报税中，企业做恢复数据时报错
电子报税中，企业报税软件提示补报重点税源表，但是企业已经报过了，怎么解决？
汇算清缴-报表数据填写后如何检验数据正确？
出口退税，自己能不能增加、修改海关商品代码？
电子报税中，如何手动注册电子凭证的组件？
上月认证的发票，今天收到回执有一张未通过，怎么办？
公司发票已经在税务做了缴销处理，昨天发票也在软件中做了处理，税局要求今天发送发票明细报送，怎么操作？
电子报税下载凭证时，报错：解密失败，对称加解密错误：0x8204001f，如何解决？
CA证书能我帮激活一下吗？
电子报税中，软件重装数据恢复报：文件名长度不一致（file name length )。
我想换电脑开票，可以在另一台电脑上重新安装软件吗？原来数据如何导入到新电脑中？
报税软件，我已经备份了税号文件，怎么恢复？。
报关单为18位，如何录入？
出口退税中网上预审时，下载反馈文件报“文件复制到“路径”文件夹失败
开票软件数据如何恢复？
其他业务中，如何判断抄税是否成功？
出口发票部分退运要开负数发票，如何操作？
SB056企业所得税月(季)度纳税申报表(A类)的本期金额是怎么来的？
无法登录开票软件，双击没反应，怎么办？
我已经提交了新的ca序列号，后面要怎么操作？
电子报税的报表中，企业填好营业税报表中的建筑业附表，但主表中不显示税额？
电子报税中，打开已发件箱报表，提示“未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object）”，怎么办？
申报增值税有异常显示：申报的增值税主表15行“免抵退货物应退税额”小于出口退税审核系统的“免抵退货物应退税额”
开票软件打印出来的发票代码和号码，为什么显示为乱码？
报税软件重装，里面的数据没有了，怎么办？
电子报税中填写报表后，应如何删除填写过但尚未发送的申报表？
网上认证，发送数据后，收取回执时，提示：没有回执，请稍后再试。怎么办？
开票系统出错：file or assembly name devexpress xtraeditors or one of its dependencies was not found。怎么办？
电子报税中，个人所得税职工信息，国家地区文件不存在
远程认证中，企业清单查询不到数据，显示日期是2009年1月1日，并且无法更改,怎么办？
新账号增加营业税报表怎样操作？
电子报税中，对营业税改成增值税的企业来说，是不是营业税报表就不要填写了？
开票软件打印出来的内容偏右或偏左，要如何调整？
公司换过CA,回执收不到
远程认证中，企业公司名字改掉了，网站端也改掉了，为什么打印清单还是原来的单位名称？
四小票软件中，铁路运输发票在通用税务数据采集软件中是选哪类报表进行添加？
开票软件发票明细申报后收到回执显示：节点中的收款人税号不正确。怎么回事？
远程认证中，扫描仪扫描出来发票信息都是校验错误。
出口退税中，外贸企业在系统配置设置与修改里，必需要修改的信息？
通用开票软件,想删除重装另一家新开企业,删除老软件几次都不成功,每次出来的仍是老企业信息
远程认证中，问法一：有一张3%税率的发票不能保存。问法二：企业扫描3%的发票，说金额税额有误，怎么解决？
开票软件,之前开的是三联的发票，后来该行业发票在软件里改成四联了，企业在开票查询里查询不到以前开过的三联发票。这是怎么回事？
你好，为什么发送数据的时候无响应，没有任何提示？
出口退税系统中如何打印单证申报报表？
网上认证中， 企业要求传扫描仪的报价单。
我想更换开票人，怎么操作？
开票软件,开票汇总表打印出来没有单位名称和汇总金额 ，但是企业需要有这2项内容，怎么解决？
电子报税的扣款中，企业营业税已经扣款成功，增值税一般纳税人，增值税小规模，营业税等报表等有税额，但一直不扣款，什么原因？
安全证书中0x82040002 读私钥设备错误
开出口发票的企业，开票时备注栏填不上FOB价，如何处理？
电子报税的扣款中，申报成功后由于银行账号错误导致扣款失败，更正银行账号后但税款仍未扣，是什么原因？
我们税务所是临港3所 办电子申报是去哪里办
专管员已重新帮我核定过税种了，我现在要怎么操作？
开票软件中，如何删除发票？
远程认证中点“扫描录入”报“错误代码（error code)XXX”
网上认证中，扫描两个月前的发票时，总是提示开票日期可能有误，但发票并未超过90天？
安全证书中发送数据或接收回执时，报CA加密错。？
出口退税中，为何企业明明生成正式申报数据了，但是软盘内却没有数据？
远程认证中，认证软件收到的发票密文区都是数字的，和一般的发票好像不一样，感觉发票特别，认证没有通过，问是不是网上不能认证？
电子报税中填写报表sb101后保存，发现已保存的申报表中的上期留抵数据不正确，重新下载核定后在帐户属性中查看数据已正确，是否需要把申报表删除后重新填写？
CA证书驱动重装：
开票软件,最后一张发票还没有用完，但是开票软件提示启用下一卷发票簿。如何解决？
开票软件中，第一次打印发票，打印位置如何调整，旁边要设置多少数字？
出口退税中正式审核反馈后，货物出口明细表中汇率都被修改，为什么？
2 发送报表提示，增值税一般纳税人补充数据表上月没有发送，重新发送后说重复申报，现在发送本月报表，又提示，工业制造业企业财务补充表没有发送，难道每一张都要重新申报吗 ？
出口退税中生成正式申报软盘，申报数据无法撤消申报？
汇算清缴-软件安装了2次，原来填写的数据没有了？
其他业务中，Microsoft .NET Framework1.1中有2个安装的我要装哪个？
认证软件中企业打印认证结果清单报“-0.5517932”不是“emsize”的有效值。“emsize”应大于0并且小于或等于system.single.maxvalue。参数名：emsize，怎么解决？
出口退税，在一台计算机中能不能录入多个用户的数据？
4.企业所得税报表申报失败，提示，保存固定资产加速折旧（扣除）预缴情况统计表失败！
出口预申报反馈文件一直未收到?
电子报税，下载核定时，提示：核定资料不存在。为什么？
数字证书升级后，还能收取原来的回执吗？
开票软件，可以用于多家公司吗
个人所得税代扣代缴申报系统，当月人员只有劳务报酬所得，无工资薪金，请问可以删除工资薪金所得项目么？
远程认证中扫描后要修改汽油发票货物名称及购货方名称，点击修改提示：Invalid parameter used（使用无效的参数），如何解决？
本月开票有税额，但涉税事项中添加发票明细数据，发送时显示税额为0？
上月漏报后，已去税务大厅申报了，这个月申报时，提示：请先申报上月，再进行本月纳税申报。怎么办？
网上认证开通后，如何进行发票认证？
电子报税的报表中，消费税报表【附表】本期准予扣除税额计算表的计算方法？
etax@sh系统打不开，一直显示操作已超时（the operation has timed out）
填写报表，增值税一般纳税人申报表，呈灰色状态，填写不了？
开票软件做数据收发和工具数据导出都提示：对路径:/Docune=1/zhuy/locals=/temp/rc84hpym.dll的访问被拒绝。如何处理？
出口报关单遗失，在出口退税系统里怎么操作？
请问网上认证有认证期吗，非工作日可以进行网上发票认证吗？
个人所得报表报错，提示sb009-5登记纳税人信息文件错误？
开票软件上月开出发票，这个月需要退部分费用，发票如何处理？
开票软件为什么每次登录都要修改密码？
开票限额怎么设置
开票软件中，企业打印发票，中间的竖线很长很长，导致下面的备注打印不到。如何解决？
有什么浏览器可以下载报税软件？
请问生产型的所属期标识,13年的报关单,所属期标识就是2013年是吗?
开票软件中我已经发送了数据，再发票作废有影响吗？
电子报税中，下载安装网上电子报税，登陆输入账户时，出现无法加载dll"safeengine.dll"？
出口退税系统中数据采集完毕如何进行预申报？
我想更新ca数字证书，但跳出360安全提示：该网站是恶意网站，有风险？我该如何升级呢？
出口退税生产企业，已读入过正审反馈，可以重新读入一次吗？
二维码发票指的是什么发票？税率是多少的？
出口退税中申报系统提示“文件正在被其它人已独占方式使用？
请问出口免税的货物，现在在系统里面那个地方输入？
电子报税中，收取回执，提示：处理异常，解密失败，代码2901。怎么办？
开票软件中，我电脑重装了，原有数据都丢失了，现在要一张一张录入发票怎么弄？
远程认证中，认证软件中发票金额合计与实际发票合计有差额（差1或2分）。
请问税控设备怎么入账？
电子报税中财务会计报表不能发送，报“本月会计报表已发送，请等待税务机关的处理”？
出口退税中，我怎样才能找到备份的文件夹？
出口退税中第一次进入申报系统需要进行什么设置？
电子报税中，会计报表点保存按钮没有反应？
电子报税，登录或新建账户时，提示：电子报税帐户号不存在。怎么办？
已认证发票能查询吗？
出口退税中，是不是每次录入数据都要进行系统初始化？
远程认证中，在手工调整扫描中企业扫了三张发票按确定后，但在扫描清单中只有一张发票？
汇算清缴-点击申报按钮提示“无填报报表”？
帐户属性中看不到强制更新按钮？
城镇土地使用税是几月份申报的？
远程认证中，企业收回执时，认证软件报错：无效的书签。
远程认证中，认证软件发送数据的时候报错：没有找到税务机关证书310000.der状态是正常的，如何解决？
汇算清缴-校验时错误列表中的数据已经改正，校验通过后为什么还是有红框？
网上认证疑难问题处理方式：
我刚做了电子申报，什么时候有电子缴款凭证?
电子报税，填写报表时，报错;该字符串未被识别为有效的datatime？
我是新企业，要开通网上认证户，如何开户？
安全证书中，卸载证书失败，c\windows\system32\mwusbd.dll出错？
文鼎创、华大、明华、握奇u棒插上机器后无法使用，驱动程序如何安装？
出口退税中请问如果一个月预审核后没有任何错误信息也必须要做反馈信息处理吗？
汇算清缴企业基本信息不能打印
认证收取回执的时报错“索引和长度必须引用该字符串内的位置，参数名：LENGTH“（英文是index and length must refer to a location within the string tarameter name : length），如何处理？
出口退税中“数据一致性检查“错误信息：“出口报关单号不足12位”或/和“出口报关单包括非数字项”错误信息？
服务中心中，关于开上门单需对企业说明的内容？
企业汇算清缴客户端哪里下载？
电子报税中消费税报表中主表的哪些数据来自核定？怎样查看？
出口退税中系统配置中需要注意的几个问题？
出口退税中，企业在正式申报时应该向税局提供哪些数据？
发送报表和保存报表时提示：读取证书失败。
开票软件结转时出来错误提示：由于将在索引主关键字或关系中创建重复的值，请求对表的请求没有成功。无法结转，如何处理？
网上认证，双击打不开。怎么办？
单机版通用开票软件，每月1号是否一定要结转？
电子报税中，填写个税报表报“未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object）”？
发行代理未初始化
电子报税的报表中，填写fb511的资产负债表的第7和8行是空白的，没有自动生成到合计？
网上认证，有张货运发票认证不通过，不通过原因：发行代理未初始化。怎么办？
添加汇算清缴客户端提示：已添加项。字典中的键：（是已添加的exsl的路径.....），所添加的键，(是要添加的exsl的路径.....)
开票软件中，测试打印的时候，遇到“Unable to create Hook”的提示，怎么处理？
我收到申报回执：sb101增值税申报失败。失败原因，所属期起输入有误,核定信息中为季报。怎么办？
以前季度的企业所得税报表金额填错了，可以撤销吗？
远程认证中，企业打印货运发票的认证清单，税额部分都显示0，什么原因，如何解决？
开票软件安装完后，点开票，提示：fout 'arial' doesn't support style 'regular'。怎么办？
u棒插上后，读不出来，怎么办？
企业一个软件里有多个行业，每周数据收发只要做一次吗？（换个方式问：企业有国税通用机打发票和地税通用机打发票，每周报送发票数据时要分国地税两次报送吗？）
通用机打发票软件和申报软件装在同一个电脑有冲突吗？
开票软件,区内贸易软件，开票金额是输入外币还是人民币？
海关稽核回执，这个月没收到？
网上认证发票代码有错
开票软件中一卷发票号码代码录入错误，怎么处理？
你好，使用法人一证通后发送数据错误，请问该怎么办？
2014年4月1日起 外高桥自贸区的企业税号要变更，由原来的310115转成310141，我报税软件要怎么操作？
填写报表里面已经填好的企业所得税清算申报数据，怎么才能取消？
我的u棒更新过了，一定要安装协卡助手吗？哪里可以下载？
本月有2张重复的缴款凭证，会有什么问题吗？
请问个人所得税如何补报？
电子报税中，企业要打印空白的增值税报表报错：已申报成功，如需再次申报请到主管税局机关征收服务厅办理？
出口退税中预审反馈显示“审核超时”？
重新安装了开票软件，有一卷未用完的发票，在“期初数据录入”这一项时,购票记录如何增加 ？
远程认证中企业是epson（爱普生）扫描仪，勾选工具--支持汉字防伪补丁时提示“请与服务商联系获取防伪汉字升级补丁”，如何解决？
开交通运输业发票，保存时提示：实际受票方应为收货人和发货人其中的一家。为什么？
远程认证中企业扫描货运发票，扫描仪是精益、爱普生这两种型号，扫描时报错： bank.db open error，如何解决？
汇算清缴-如何判断软件是最新版本？是否有在线更新功能？
一般贸易，出口到国外，报关单上写的人民币，然后我就换算成美金了。录入数据时，设置了KJ，预审反馈说我未设置KJ标质。
出口退税中输入的商品码是报关单上的前8位+00是吗？退税率和报关单上的不一样？
安全证书中，远程抄报是否可以跟认证共用一个U棒？
开票软件发票的货物明细可以重复吗？
如果我没有开票，还需要每周发送数据吗？
电子报税中，如果企业数据发送了，但数据没有转发到已发件？
出口退税系统中我软件升级到最新版本了，代码库还要升级吗？
远程认证中，企业发票扫描不清楚，一直校验错误，密文区一直扫错，是不是要设什么参数？
发票明细申报后，一直没有收到回执，怎么办？
电子报税中的消费税报表，哪些品目为复合计征？
ca初始化失败！私钥密码错误，请检查大小写(0x82040003)
开票软件怎么重新安装?
针式打印纸后面进纸，正面朝上还是朝下？
u棒锁定是什么原因?
海关稽核结果明细查询里，有一份稽核留待继续比对，怎么回事？
安全证书中CA-010 用户需复制USB棒？
我在填写增值税申报表，审核提示：申报抵扣的公路内河货运专用发票份数>认证系统认证相符发票的份数。但是我在认证系统里核对了下，都是认证相符的。怎么办？
开票软件上月有一张发票未打印好，该怎么处理？
远程认证中，清单打印查询不出数据？
汇算清缴-win7 64位系统安装后打不开？
出口退税中税局疑点反馈读入后其中有一个疑点是企业申报总税额（XXXX）>税局税额(XXXX)该如何处理。如果修改完该疑点后去税局再次预审又发现企业申报总记税金额 （XXXX）>税局记税金额(XXXX)该如何处理？
我这边又有一家新企业，在软件中如何添加新的账户？
问一下
出口退税，海关手册发生变更如何录入系统？
安全证书中如何安装证书管理器？
本月增值税申报表填错了，已发送，请问怎么改？
开票软件发票明细数据需要重发，报税软件中要做撤销操作吗？
汇率是什么日期来确定的？
远程认证中，企业问第一次认证不通过和第二次认证不通过的处理方法？
电子报税中，企业报表上的公章显示的是虚线，并且无法打印报表，怎么办？
如何用新增加的开票员开票,新增好之后如何登陆？
开票软件中，企业是区内贸易企业，现在需要做申报吗？
网上电子报税，如何更新？
电子报税中， 企业需要申报撤销，找了税务局的老师，但现在还是提示“您本月xx报表已报送，如需再报送需联系主管税务机关”。
企业所得税汇算清缴软件,是否可以多家企业一起做？
上海国家税务局通用机打发票，一张发票最高额度可以开多少？
错误代码：05143 错误信息：证书初始化失败！ (0x80080143)
发票明细报送结果通知书在哪里下载、打印？
汇算清缴-填报数据复制到新版软件中报表都是空的？
电子报税中，昨天已经显示扣款成功，但是打开完税凭证打印界面时，查看只有上月的数据，没有这个月的？
安全证书，0x8204000C 数字签名错误：
etax支持win8操作系统吗？
我已经通过神计网站申请撤销报表了，但到现在还没收到撤销回执，为什么？
通用地税机打发票,进入后确认电脑时间显示2015年12月，需要怎么调整?
开票软件中，企业现在无法停用发票，怎么办？
个人所得税代扣代缴系统中，所有的申报数据都已经录入完毕，并且做了“软盘申报”操作，后来发现其中某些数据录入错误，应如何修改？
远程认证中，企业没有扫描仪，所以去税局的电脑上用网上认证认证了发票，但是税局没有打印设备，这批发票能不能打印清单？
电子报税中，企业所得税报表，打印过程中，打印预览有数据，但是打印出来没有数据。
开票软件中，由于旧电脑更换为新的电脑，在新的电脑上安装国税通用机打发票时出现输入剩余发票号码时出现差错，今天已经到税务局注销之前的发票，又重新购买新的发票，我在机打发票上还需要做些什么动作？
我正在做申报，附表和采集表一定要填报吗？
我是新企业，在申报时，没有****申报项，怎么办？
开票软件中，本市通用机打发票是否需要通过税控收款机/器开具？
电子报税中，企业上月已发件中营业税报表中有税额，但申报回执上税额时0，没有进行扣款，询问原因？
SB101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)在2013年10月有何变动或更新？
ca序列号哪里可以看到?
电子报税中，公路内河在通用税务采集软件中单位主管税务机关代码如何填写？
安全证书中，证书驱动
远程认证中，登录或点击扫描录入报“未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object）”
点击在线咨询，提示“禁止开启多个聊天窗口”，无法咨询，怎么回事？
开票软件中，开票软件的最新版本号？
本季度企业所得税申报有误，可以撤消重报吗？
认证软件备份后，把备份文件解压放到defaultgroup下，进入软件后发现以前的数据还是没有，这是怎么回事？
我想咨询一下生产企业出口退税如何做0申报
汇算清缴回执：jma06:查询不到校验，请检查导入文件或者校验配置表数据
我要撤销*****报表，怎么做？
开票软件重装后，原来录入的发票要怎么设置？
电子报税，填写报表时，提示：请先下载核定数据，再填写报表。怎么办？
开票软件我们原来一直是服务业，打国税三联发票，现在我选择行业类型，服务业，却只有地税的了？
网上认证，打印认证清单时，提示：no printers installed（打印机未安装）。怎么回事？
我已收到海关回执，但为什么申报一般纳税人时还出现审核结果是海关进口增值税专用缴款书税额应小于等于通知书中的比对相符税额？
如何导出并发送开票数据？
电子报税中，登陆软件时，报错“未能从程序集 dzsb.qyd.data…”
安全证书中CA签名失败，数字签名错误？
汇算清缴-如何把数据给专管员查看？
开票软件开票的界面第二行的开票、发票作废、开退票、重打发票这4个没有显示出来，怎么回事？
远程认证，机动车发票，如何认证？
安全证书中，企业换了U棒，报税和认证都可以用了，但出口退税不能用，怎么解决？
发票的认证结果为：取得认定增值，这张发票要退回重开吗？
错误代码：05004 错误信息：证书初始化失败！读证书链设备错误(0x82040004)
登录报税软件提示 the underlying connection was closed。。。
出口退税中，生产企业读入反馈信息报：本系统的分类管理代码为X,反馈信息的分类管理代码为Y。何处理？
涉税事项，每周发送发票数据，上次已发送的数据还显示在上面，无法删除或修改，怎么办？
操作网上报税时，提示：请插入***公司usb棒。是什么意思？
点对点
远程认证中，手工录入发票认证不通过报“手工录入无图片或图片已经删除”。
我已经申请撤销了报表，什么时候可以重新申报？
打印发票的时候提示：发票信息保存数据库失败，原因：由于将在索引、主关键字、或关系中创建重复的值，请求对表的改变没有成功。
开票软件里，保存好的内容在哪里可以打印。
所得税汇算清缴导出数据说“无填报报表”是什么意思？
我的ca证书已更新为法人一证通，现在无法使用，要怎么开通？
扫描仪的补丁哪里下载？
认证软件清单打印中选择导出为excel文件时报“带有CLSID 00024500-0000-0000-C000-000000000046的COM对象无效或未注册”，如何解决？
网上电子报税，扣缴个人所得税报告表申报失败？
我没有u棒，可以开票吗？
通用机打发票单机版软件如何操作？
ca证书的密码忘了，怎么办？
个人所得税代扣代缴系统中，所有的申报数据都已经录入完毕，并且做了“软盘申报”操作，后来发现填写信息中某些数据录入错误，应如何修改？
在不在？
电子报税中，企业上个月凭证没有收取，这个月u棒更新过，是不是收不到上个月的凭证了？
我换了一台开票打印机，电脑还要做什么操作？
远程认证中企业在航天金税购买的epson（爱普生）扫描仪，在认证软件中扫描发票的时候，提示扫描仪安装不正确，但是使用该扫描仪扫描其它文件是正常的，这是怎么回事？
开票软件月结转窗口中发票统计数据有可能不对，我可以去哪里查看核对？
远程认证中，爱普生V30扫描仪在认证软件中不能扫描。
开票软件我系统重新安装了，现在要红冲前面的发票，如何操作？
电子报税中，U棒已插在电脑上，但是无法启用，一直提示“请插入公司USB棒”？
电子报税的报表中，录入增值税小规模报表的销售额录入后，自动生成的应纳税额少1分钱，询问原因，如何修改？
如何打印上月或更久的开票记录？
购买扫描仪应该联系哪里购买？
开票软件中，我有张发票是以前服务业娱乐业发票，现在需要退票，但我们公司目前发票已经改为国税通用机打发票了。怎么办？
远程认证中，企业第一次认证二维码发票，咨询如何操作，如何回答？
开票软件我们公司业务系统想和通用开票软件进行集成，你们公司开票的软件有没有接口？
汇算清缴-代理企业不能添加过多企业
在XP操作系统中，为什么安装软件时，会提示错误?
出口退税中正审反馈报：S336美元离岸价（XXX）超过海关（YYY）±ZZZ％，错误级别为"E"。
电子报税或网上认证，新建帐户或登录时，提示“登记信息税局验证失败”或者“登记信息税局端处理中”，怎么办？
远程认证中打开网上认证软件报“启动失败，系统找不到指定文件”，如何解决？
发行中心处理超时
网上认证显示不能打开数据库，应用程序可能无法识别数据库？
安全证书中，问法一：CA驱动如何卸载？问法二：卸载一证通要卸载哪些东西？
开票软件，对方税号（供货方识别号）是否要填写？
开票软件我要重打发票，为什么说没有找到相关信息？
网上认证出现 attempted to read or write protected memory 尝试读取或写入受保护的内存
出口退税中红冲错了，如何撤销红冲。
关于暂免征收部分小微企业从增值税和营业税的通知
个税申报可以导入吗？
我司电脑网上报税登录不了，可以在另一台电脑上重新安装软件吗？原来数据如何导入到新电脑中？
电子报税软件需要升级吗？
二维码发票认证两次都是不通过，回执显示“物品明细错”，但是核对了扫描全图里的物品明细跟纸质是一样的，怎么解决？
当月企业信息核对比例低于标准扣分规定?
安全证书中，企业导入证书时，报证书已存在添加失败？
安全证书中，咨询公司抬头变了，已经告诉专管员了，u棒应该如何处理
电子报税中，企业打印凭证，界面上可以看到凭证，但打印出来没有银行的抬头和银行的章。
问法一：购买扫描仪事项。问法二：想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账？是否开增值税发票？
汇算清缴如何申报
远程认证中，一个认证软件可以多个企业使用吗？
现在离开票日期多少天内的发票可以网上认证？
如何看我们企业是否核定为小型微利企业？
远程认证中货运增值税专用发票认证收到回执显示“无法认证”，错误信息是“消息中的格式不正确”。企业将发票认真比照过，没发现扫描的发票存在问题。请问如何解决？
企业从其他区转到闵行区，开票软件要重装吗？
汇算清缴-补充情况表6 软件企业表，第22行次没有提取到数据?
出口退税中，如果报关单快过期了，还是信息不齐、单证不齐的情况，如何处理？（如何申请延期？）
远程认证中，能否对认证软件或数据加密？
一个开票系统可以同时安装在2台电脑吗？
我刚拿到了数字证书u棒，但无法登录网上报税软件，是否需要开通账户？
固定资产进项税额抵扣情况表，填写后，税额没有变化，为什么？
我们公司刚跨区转移，税务专管员已审批好了，但软件中还是看不到***报表，怎么办？
网上报税软件，点数据恢复时报错，无法恢复。怎么办？
开票软件录入纳税人识别码后，提示：纳税人识别码录入错误，请重新输入！
企业问工商注册号
开票软件税局提供的关于电脑开票1.0数据接口文档在哪里下载？
服务中心常用语，转接
认证软件中，工具--数据备份后只备份一家企业吗？
我已经撤销了一张表，其他报送成功的报表还需要再报送一次么？
其他业务中，我进入大唐税控软件，开不了票，是否跟无效证书有关啊？
城市建设维护税税率多少？
报税软件中，打开报税软件报错：CLR ERROR:80004005 THE PROGRAM WILL NOW TERMINATE，什么原因？
错误代码：05005错误信息：无法获取证书信息！(0x80020005)
出口退税系统中，进货分批单已经录了，哪里可以打印报表？
我有张国际货运运输免税发票，要填在增值税申报表（附表一）中哪行？
SB056的8行和SB057的第14行没有数字，而且不能填写？
远程认证中，该发票为非抵扣发票。
进口海关发票如何申报抵扣，回执什么时候收取？
开票软件中，哪些行业可以使用eTax@SH电脑开票软件？
申报成功后，多久可以去下载凭证？
我是地税通用机打发票，但不小心设置成了国税通用机打发票了。怎么办？
登录软件报该“进程无法访问，因为进程正在被另一进程使用”
代扣代缴个人所得税申报系统如何安装？
我在进行备份时，系统显示备份的操作，但等了十分钟都停不下来，这是为什么？
服务中心常用语，下班
问法一：我有海关进口增值税，我如何申报抵扣？问法二：海关专用缴款书/海关缴款书/海关完税凭证/进口完税凭证如何填写？
企业年度关联业务往来报告表(客户端)下载地址？
***申报表申报错误，我该如何处理？
出口退税中预申报和正式申报的按钮时灰色的？
我在登录电子报税或发送报表时，提示：请求被中止。连接被意外关闭。怎么办？
开票软件打印发票时，提示：打印失败，未检测到打印机，请点击[打印设置]选择适合的打印机！
开票软件中发票明细上传时提示zip文件中的xml文件格式不正确,不能添加。如何处理？
汇算清缴-申报后的文件怎么发送给税务机关？
我需要做多家公司，可以在一台电脑上报税吗？
电子报税，发送数据时，提示：上月***申报表没有报。但实际上个月已申报成功。怎么办？
如何登陆税务平台？税企平台的登陆代码和密码怎么输入？
汇算清缴-etax软件在申报发送时提示税额与客户端中应补退税额不相符？
安全证书中如何将企业导入到证书管理器后再导出来？？
安装法人一证通协卡助手时出现uniclient.exe-应用程序错误窗口，“0x00433f8c\"指令引用的”0x00000000\"内存。该内存不能为“read\".要终止程序，请单击”确定“。要调试程序，请单击取消。
远程认证中，如何认证二维码发票？
汇算清缴-申报回执提示申报失败“33710162:保存bo：gov.ctais.taxcore.taxbo.sb.sbqysdsndsbbzbbo 时出错
发件箱中的汇算清缴不能删除
我电脑重装了，网上报税系统怎么重装？哪里下载？
特殊退票退错了，是否可以取消再次退？
开票软件中，开票内容输入好点打印之后，最下面一行打印不出来
电子报税中，新建账户时服务商选择错误。
安全证书中，企业网上申报，从其他区税务迁移到闵行区，问是否要更换U棒？
我在电脑a装了开票软件，电脑a故障以后，无法正常使用开票软件，我想在电脑b上重新安装开票软件，请问可以吗？如何实现？
开票软件中，如何设置发票打印纸张？
电子报税中，用户要对电脑系统进行重装，如何备份数据？
网上报税，报表中的经营地址变更要怎么操作？
上海电子报税系统中，现阶段有哪些银行可以扣款？外地银行可以作为扣款银行吗？
网上认证，货运专用发票，收取回执结果为“无法认证”。错误信息为“税控盘号不存在、未灌装”。怎么办？
我的u棒换过了，完税凭证都不能打印了，怎么办？
开票软件点击结转，显示当前月度为3月份，怎样后退到2月份？
汇算清缴-如何申报多家公司？
为什么我的公告栏看不了，每次都出现“当前页面的脚本发生错误”这是什么原因？
汇算清缴-研发加计扣除对应的报表没有生成？
本月的小企业会计报表怎么没有年初余额？
电子报税中，企业申报失败，具体原因“征收品目不在核定范围内”？
电子报税中，报税软件收取回执报对路径“\home\shetax\database\sbsj\201112\042011506934\042011506934074”的访问被拒绝
u棒更新后序列号不存在，修改ca登记中，变更内容，报税、认证、认证报税，我选择哪一个？
出口退税系统中申报商品代码和出口商品代码一样吗？
个人所得税表中的员工信息可以修改吗
开票软件中，如何上传开票明细数据给税务局？
电子报税中，如果安装电子框架更新包报错？
同一个电脑能不能用ｅｔａｘ网上报税软件报两个公司的税？
扫描仪维护保养价格表
出口退税中，预审网上显示【待预约】或者【待读入】，分别是什么意思？
开票软件,区内贸易开票软件开票后打印预览只有一半，这是怎么回事？
汇算清缴-生成的申报文件如何区分哪家公司？文件名能否更改？
增值税报表申报后，收到回执显示申报成功但有异常通知，怎么撤销，重新申报？
收取认证回执报“回执中的发票在台帐中已不存在。这些数据的认证结果清单将无法打印。要恢复这些数据，您需要发送请求信息给税务机关，税务机会据此返回对应的回执。该请求只能发送这一次，要发送吗”，这是怎么回事？
认证收取回执的时报错“输入字符串的格式不正确”，如何处理？
电子报税登录时，提示：证书非法。怎么办？
sb101增值税纳税申报表(适用一般纳税人)申报失败，失败原因：上期留抵税额一般货物及劳务本月数校验未通过。怎么办？
我申报发票明细数据报送时，收到的回执显示重复申报，但确实是第一次申报。怎么回事？
网上报税，打开之前报表，显示exception has been thrown by the target of an invocation ？
安全证书中，在使用电子报税程序时，输入私钥密码，提示“私钥密码错”。
每月最后一天可以认证发票吗？发票认证期是多少？
使用税控器开营业税发票的企业有问题咨询哪个电话？
我有笔海关稽核，比对结果是：缺联。不符类型是：非不符。怎么办？
海关稽查结果通知书，如何打印？
汇算清缴报表打印打到2张纸
电子报税的凭证中，显示不完整，金额或图章不显示？
为什么添加四小票时提示：“该路径下没有文件。…………
请问每周报送发票信息，在哪里申报？
申请开户登记后，一般多久能使用？
新建帐户时，第二步选择申报表中，少了****报表，怎么办？
开票软件中，客户信息中含单引标点符号，导入不应报错。
电子报税中，登录网上报税软件提示：未能找到文件c:\etax@sh wsbs\config\sysconfig.xml，如何解决？
我有张机动车销售发票，增值税报表中应该填在哪里？
电子报税中，企业申报有问题，海关完税凭证比对异常，未找到…？
？
电子报税中，企业手动注册凭证控件的时候报错："C:\eTax@SH WSBS\HWPostil.ocx中的DLRegistServer失败，返回代码是OX80040200
过了申报期,如何申报个税？
远程认证中，企业有张运输发票，不知道怎么处理，是否可以网上认证，如何认证，是否还需要做四小票采集？
网上认证或网上报税用户手册哪里下载？
远程认证中，企业扫描好发票保存的时候报：列zhh（fpdm，fphm”）被约束为是唯一的。 值（里面是发票的税号、代码和号码）已经存在，如何解决？
出口退税中，生产企业如何转出历史数据（一致性检查的时候不想检查之前年度的如何处理）？
1 通用机打开票软件，没有开票数据，是否还要导出数据给etax@sh？
错误代码：05021 错误信息：无法获取证书信息！ 获取证书细目错误(0x82040021)
电子报税，增值税报表（一般纳税人）申报失败，失败原因：校验减免失败。怎么办？
电子缴款凭证双击打不开？
企业没有修改过电脑时间，但电脑当前时间大于或小于当前启用月度的开始时间和结束时间，这个问题怎么解决？
远程认证,企业第一次认证货运发票，咨询如何操作，如何回答？
远程认证中，企业打开网上认证报：网络错误，无法分析主机名，企业更改过网络设置中的地址，现在问怎么设置？
如何修改开票系统时间？
开票软件开票人设置中，一定要增加一个非admin开票人吗？增加后，忘了密码要怎么办？
我想咨询关于防伪开票系统的问题
出口退税申报系统安装特别需要注意什么？
电子报税中企业要发送2月18-23日开票软件的发票明细数据，网上申报软件涉税事项只有3月份，这个是正确的吗？
我的电脑发生了故障，数据找不到了。该怎么办？
远程认证中认证的发票是3%税务局代开的发票，但认证结果是不通过，显示销方识别号错误，如何处理？
出口退税中报关单为18位录入规则：
安全证书中0x82040006 读证书设备错误
出口报关单中的单位与系统商品代码库中的计量单位不一致怎么办？
出口退税中，企业端申报系统怎么打印增值税报表？
电子报税中，关于涉税事项中的凡是申报失败的情况如何处理？
电子报税中，申报失败，处理异常，解密过程中出现异常
错误代码：0500f 错误信息：无法获取证书信息项：技监局代码！ 证书格式错误(0x8204000f)
远程认证中， 企业扫描发票，发票状态都是“可能有误”，企业问有没有好的方法不显示这个？
在线查询时间
开票软件最多能设置几个开票员？
jh002海关缴款书稽核结果查询确认，是什么？
远程认证中，三张发票认证不通过是否因为这三张发票有索引码导致？
我的u棒插入电脑后，无法使用，为什么？
我们公司人事和财务分开的，如何建立子账号？
安全证书中，CA-011 USB棒的延长线坏了（丢失）？
电子报税中，强制更新核定报“尚未登录”。
个人所得税代扣代缴申报系统，点击软盘申报，生成的文件名是什么？
如何购买报税用的u盘？
远程认证中打开网上认证软件提示超时，后又报错“wrong local_header signature：oX6D74683C”,如何解决？
电子报税,个人所得税中的职工信息为何无法删掉？
个人所得税代扣代缴软件是否已经更新
出口退税中，生产企业从专管员那里拷的全年反馈如何读入系统？
税收业务中，远程认证中外地代开的货运发票，税率是5.8%的，该如何认证？
电子报税中，下载核定时报初始化失败，错误代码“05054”。
开具出口退税专用发票（外销发票）系统在哪里下载？
我的u棒被锁了，可以去哪里解锁？
电子报税中，申报结果为处理异常，读取控制文件和处理四小票文件过程中出现异常？
电子报税中，营改增”的企业下载核定后,本月有营业税报表（sb039）的，还是要进行申报吗？
出口退税中如何升级代码库？
远程认证中，是否可以按照发送批次来打印认证结果清单？
开票软件企业收到发票明细的回执显示：申报失败，您单位于（2013年4月16日）报送的2013年3月1日至2013年3月31日的发票明细数据不符合有关标准，请核对后重新发送。
远程认证中，发送认证数据提示：已过认证截止时间，不能发送认证数据，只可以发送认证不符修改的数据
电子报税中，企业要补报07年的采集表，怎么填写报送月份，报表表头的所属期是灰色的，怎么办？
出口退税系统中生产企业网上申报时提示缺少文件的处理方法
远程认证中，收取回执提示不是本机认证收取的回执，怎么办？
我想查下申报情况，是否申报成功？
读取配置文件失败（0x82040035)该怎么操作？
安全证书中，明华的USB棒，新建帐户第三步，输入密码之后提示：没有设备，错误代码82040051，怎么办？
填写增值税纳税申报表时，提示：不存在当期的上期核定数据。为什么？
数据填错了，而且已经发送了报表，怎么重填？
问法一：填写企业所得税季度申报表时提示：指定的参数已超出有效值的范围；问法二：填报企业所得税申报表，出现specified argument wasout of the range of valid values 是什么情况？
汇算清缴失败回执：0113:执行存储过程p_sb_qysdsndsb_sh_18失败!
开票软件中，普通发票报送结果清单 序号 发票代码 起始号码 终止号码 数量 失败原因 1 131001223362 05850714 05850714 1 业务类:根据【HYFLDM】无法从表DJ_DJHYFL_DZB获取对应的HYFLDM 如您在发票报送过程中需要技术支持的，请联系开票软件维护单位。
我刚换了新的u棒，现在插入电脑后，没有反应，怎么办？
出口退税中，审核错误信息是：美元离岸价（XXX）超过海关（YYY）±ZZZ%？
远程认证中，发送数据报“XML文档错误”
汇算清缴-33710153　读取文件时出错，导入文件与系统版本号不一致
电子报税，发票明细报税，添加文件时，提示：kp文件格式错误，不能添加。怎么办？
海关进口增值税抵扣期限是几天？
开票软件我点开票，提示：本发票薄已用完，需要启用下一个发票薄？
“报关单号”怎么填？
电子报税中，，企业名字已经更换，但网站端显示的是原来的老名字，怎么办？
电子报税,汇算清缴中，汇算清缴申报失败新的处理：
电子报税中，企业打开已发件箱中的企业所得税（SB056.SB057）报：值不能为空：string，如何解决？
远程认证中，如何重新发送上次处理结果为“处理异常”的那批发票？
我在安装协卡助手时，发生错误：尝试替换现有的文件时发生错误。怎么办？
出口退税系统中外贸企业录入明细数据保存时提示：“非本年数据”
开票软件中，什么时候要做发票验旧？如何操作？
开票软件我是开普通发票，怎么才能把我们公司的帐号和开户行打在下面呢？
服务中心订单的生成格式
报表申报成功后，银行会自动扣款吗？
远程认证中，企业认证了10张发票，但回执只收到其中9张，还有一张发票状态是未收到回执的状态，但重新收取回执时，报所有批次已有回执，不能收取？
开票软件 我是外贸企业，出口退税电脑开票用的是通用机打5联发票，现在我要开服务性的发票要用通用机打3联发票，要怎么操作？
远程认证中，闵行区企业要购买扫描事项，大厅中自动进纸的扫描仪是什么型号？
电子报税中，企业登陆软件需输入密码，但是那家公司已经不做了，U棒也不在了，登陆不进去？
电子报税的报表中，季度申报的企业，财务会计报表也要改成按月申报吗？
开票软件每次进系统都要结转吗？
所得税回执"0109:解析xml文件出错"
开票软件中企业打印发票，备注栏打印得很长，超过发票本身了，软件已经是最新版本了，企业备注里面是没有填任何东西的，调整过上偏移量，但是还是不行。如何解决？
认证发票软件中要手工录入可以吗？
安全证书中，企业重装U棒驱动，需指导。
电子报税的报表中，企业在企业所得税报表中填入数字后，生成的税额不对？
电子报税中，采集表，重点税源表和会计报表可以整月申报吗？
打开网上认证软件报“未在本地计算机上注册Microsoft.Jet.OLE DB.4.0”，如何解决？
问法一：本月报税到哪天？问法二：本月申报最晚到几号？
电子报税中，报表申报成功后，发现有错误，如何撤销申报？
开票软件,打印设置里面 当前开票种类进纸高度表示的是什么？
开票软件中，现在打出来的发票上面显示“超壹拾万元无效”是怎么回事？
个税代缴中，能否分部门进行处理后，再汇总申报？
开票软件数据收发中，为什么不能发送月度数据了？
企业所得税汇算清缴申报期是什么时候结束？
我换了个新电脑，开票数据要怎么办？
开票软件中，登录软件提示密码错？
开票软件,区内贸易软件，开票时第一条记录单价*数量折合人民币金额正确，第二条记录折合人民币就少了1分，如何修改？
我需要申报***报表，但是填写报表中没有此表，怎么办？
汇算清缴-软件没有保存按钮？
网上报税和网上认证，序列号要变更？
四小票中，采集软件导入
7C9EEBC0D2AA72FE22AD35BE7E7207C8
我是新办企业，网上报税软件哪里下载？
etax@sh软件报税，“填写报表”，出现的两个报表hj001和sb056均为灰色无法选择，且显示“不存在当期的核定数据”，怎么处理？
下载回执时，发生错误。什么原因？
电子报税登录或更新时，提示：未将对象引用设置到对象的实例。怎么办？
税务验票，今天还可以吗
电脑开票，发现付款单位的纳税人识别码错了，要怎么办？
发票税控码解密明文有错
电子报税的报表中，问法一：收到的增值税防伪税控每年服务费的定额发票可以抵扣吗？问法二：金税407元服务费填在哪里？问法三：购进航天金税专用设备的费用及服务费（维护费）填在哪里？
我网上认证要换一个u棒，怎么操作?
申报成功后主税已扣款但带征税没扣，怎么办?
sb102增值税纳税申报表（适用于小规模纳税人）有什么变动？
电子报税中，点击凭证提示：未接对象引用设置到对象实例，凭证号等是空的，金额是0，询问原因？
我已经收到撤销回执，显示撤销失败(扣款已挂起成功，在ctais中撤销申报失败)。怎么办？
个税代缴中，职工基本信息输入中如何定位到某一职工？
我的报表填错了，并且已扣款成功，是否能撤销重报？
电子报税的报表中，为什么我的sb039营业税报表税额为0？
电子报税中，启动报税软件，报“win32不是有效的应用程序”
购货单位名称中带符号（），扫描后该栏目提示“可能有误”，点击自动更正后，该符号自动变为半角（），发送发票后收到回执显示该发票认证失败，将该栏目的（）由半角改回全角后重新发送，该发票认证通过。
开票软件打印出来的内容为什么都超出纸质发票的边框了？
远程认证中，主管税务机关代码有错？
开票软件中开发票时提示：税务登记号前4位没有对应的地区，这是怎么回事？
开票票面上的空白处是否要填写？
我在登录电子报税，或做下载核定时，提示“基础连接已经关闭，无法解析此远程名称”，怎么办？
电子报税中财务会计报表中，可以导入数据吗？
开票软件中，企业打印机是针式打印机，但是在打印设置中找不到这台打印机，无法打印发票。这是怎么回事？
出口退税中，生产企业读入反馈信息报：本系统的企业代码为XXXXXXX,反馈信息的企业代码为YYYYYYY。如何处理？
开票软件中，我要把发票入库的发票删除，怎么删啊？
开票软件我申报和发送ETAX是在两台电脑操作，如何找到之前发送etax的数据？
通用机打发票，要批量作废怎么操作？
电子报税中， 企业保存好个税报表，但是后来再打开，里面没有数据了？
开票软件我有一张发票漏作废了，发票联在客户那里，记账联和存根联上面写作废，软件中要去作废吗？
电子报税，我的u棒过期了，现在要怎么做？
电子报税中，，登陆软件或下载核定时，出现红色大叉，没有具体报错信息？
能回答我吗
电子报税的核定中，申报项目自动选择了sb056企业所得税报表及sb058企业所得税报表（本部申报表），是否都需要填写？
网上认证中，问法一：货运增值税专用发票可以网上认证了吗？问法二：11%的货运发票如何网上认证？
安全证书中认证软件收取回执报“验证失败，验证签名错误（0x8204000D)”，如何解决？
税收业务，货运发票指的是什么发票？税率是多少的？
申报回执显示：申报失败 核定信息校验失败？
电子报税中想打印报表，已经发送的报表在哪里可以打印？
商品代码输入后，显示无此号码？
远程认证中，扫描发票的时候提示：尝试读取或写入受保护的内存。这通常指示其他内存已损坏。什么问题如何解决？
远程认证中企业扫描专用发票和货运发票都正常，在扫描二维码时，提示：扫描上显示字段太小而不能接受所要添加的数据的数量,试着插入或粘贴较少的数据。如何解决？
安装或登录报税系统时，提示“无法加载dll文件（safe engine.dll）”或者unble to load dll (safeengine.dll)，怎么办？
开票软件中，由于电脑系统重新安装的.现在发票没法正确打印,请问可以多打几次吗？
远程认证中，企业咨询发票扫描在发票清单中显示都是校验错误
网上报税，申报项目-涉税事项中发票明细数据报送这一项没有勾选？
什么是纳税人识别码？
出口退税中，明细申报数据录入，增加了“业务代码，业务类型”字段，这个怎么填？
报表已经发送了好几天了，申报成功回执也收到了，一直没有扣款，是什么原因？
扫描仪各款型号介绍
打印个人所得税报表提示，：invalid parameter used（无效的参数）？
开票软件我们有人民币和美元的双币种，请问如果是美元要怎么设置，是否在发票上一定要折算成人民币？
企业所得税汇算清缴申报步骤：
安装电子报税时报错，在创建窗口句柄之前不能调用invoke
出口退税系统中生产如何撤销申报？
开票软件中，我公司要换一台开票电脑，不知道要怎样才能把所有数据都转过去？
远程认证中，扫描货运发票税率和税额这里都显示是*号，扫描好后是0，询问原因？
电子报税中，点涉税事项下的发票明细报送时提示：文件“microsoft.mshtml”的格式无效，如何解决？
电子报税中，企业报税新建账户时报“密码错误”？
电子报税中，【填写报表】里面没有**报表？
开票软件中幼托教育发票读取上次保存未打印的发票报错
安全证书中，CA中心的联系方式：
电子报税，收到的回执，显示申报失败，失败原因：显示fb4期初数校验未通过！ 怎么办？
税收业务中，利润表下的财务费用这一栏中的“其中：利息费用”这一项必须要填吗？
认证发票，打印清单中，统计的发票金额、税额合计有差错（差1分或2分）？
开票软件我用的区内贸易专用发票开外币发票，需要拆分的发票，一旦拆分就不对了，就是明细太长，一张开不下
工具--选项中“支持汉字防伪发票”前面的勾已经勾上了且是灰色的，无法去选，还需要安装汉字防伪补丁吗？
我有一张发票认证不符，怎么办?
远程认证中税务之星2扫描仪，扫描发票出来后一片模糊，如何处理？
填写报表中没有会计报表？
电子报税的报表中，sb039营业税报表附表都是灰的不能填写？
请问开票软件能既打地税又打国税吗？
远程认证中手工输入增值税发票密码区域（发票是6%的广告发票），提示“找不到方法：boolen wsrz.qyd.manager.lnwoicedata.exisrztgnsmc(system.string,system.string)”，这是怎么回事？
远程认证中，企业打印认证清单提示“内存分配访问无效”，什么问题如何解决？
电子报税中，新建账户提示没有登录
电子报税，扣缴个人所得税报表，新增职工提示：证件号码已经存在，请重新输入？
开票软件中，发票开错了要作废，怎么操作？
汇算清缴-如何删除纳税人信息？
远程认证中——收取回执，软件自动关闭
可以先抄报税，后网上申报税吗
发票明细数据发送时，提示：object reference not set to an instance of an object（未将对象引用设置到对象的实例）。怎么办？
重发一下认证序号是xxx的回执
汇算清缴保存纳税人基础信息的时候提示“纳税人保存失败”，什么问题？
四小票中，为什么输入的金额只能到元，无法输入角分？
自己能不能增加、修改海关商品代码？
我已安装好电脑开票，现在要如何开票？
税收业务，远程认证中货运运输业增值税专用发票（代开）公路和内河货物运输统一发票这2种纸质发票上的税额和税率都是***，扫描后税额是0，这样认证有问题吗？认证通过的话按照什么税率来抵扣呢？
出口退税系统中外贸如何操作退运补税证明申请表？
密码信封里证书的密码是“0”还是“o”，是“1”还是“l” ,“L”啊？
开票软件中，打印出来的发票位置不正确，怎么调整？
电子报税中，企业查询申报情况，说回执打印下来了，但发件箱和收件箱中都没有数据？
开票软件机打发票下面的备注里可以换行显示内容吗？为什么我分两行打，但是打印出来显示的是在一行了的？
安全证书中购买USB
你好，我提交了撤销申请，什么时候能收到回执？
u盾不识别，驱动重装，对报税或认证资料有没有影响？
四小票中，为什么“打印清单”老是不能使用？
浦东新区属于我们负责服务的企业？
电子报税中，发送报表或更新核定时，提示：“尚未登录，没有登录”。
电子报税中，企业登陆软件报“Dzsb.Qyd.Data"格式无效？
远程认证中，企业收取回执，回执中描述总是不符份数是0，但是清单打印中显示的少（如企业认证20张，清单打印中显示10张）
电子报税中，企业填写增值税纳税申报表报“该纳税人不是增值税纳税人不能填写”。
电子报税中，企业发送会计报表时，说已发送，但企业说没有发送过会计报表。
电子报税中，新建帐户登陆后一直跳出来缺少根元素。
电子报税中，什么是电子印章？
通用机打开票软件，可以同时开两家单位吗？
电子报税的报表中，点击填写报表 打开财务会计报表 里面是有数据的，但是企业本月没有操作过， 是什么情况？
作废需要打印吗？
网上报税，已经报送并收到回执，为什么还是收到短信说我没有申报？
电子报税中，企业点击强制更新核定报：签名验证非法，其他企业都是正常的，如何解决？
电子报税中，填写报表时为什么打开报表提示“请先下载核定”，强制更新了，发过核定了，找专管员都做过了还是不行
我在上传（添加）发票明细报错，提示：开票开始日期和开票截至日期不能和已有"成功、受理中“的日常报送记录重叠。怎么办？
安全证书中，U棒怎么安装？
电子报税中，新建账户的时候是否要插上u棒？
企业所得税汇算清缴已经用旧版本的申报了，且申报成功了，4.3号又更新了新版本的程序，怎么办？
远程认证中，网上认证扫描到100%数据不显示，点手工调整扫描中的“扫描”报“未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object）”
更换了电脑，重新安装了开票系统，现在发票数据（发票代码、发票号码）录入错了，怎么改？
填写企业所得税和增值税时提示 索引超出了数组界限
还是不行
电子报税中，企业在申报后更改了银行帐号，更改正确后还是不能扣款？
网上认证数据备份：
电子报税中，个人所得税中残烈孤如何减征？
请帮我重新下发凭证（税单），我的税号是***
远程认证中，纳税人无认证权限
打印认证清单的时候提示：the current printer doesn't support selected page settings\nproceed printing anyway?（当前打印机不支持选定的页面设置，无论如何不能继续）
安全证书中，企业输入U棒密码报错：82044004。
出口退税，一张报关单对应多张出品发票，申报时如何录入？
我的ca（u棒）坏了，新办理了一根ca（u棒），现在我要怎么做？
电子报税中，企业打开软件，提示补报07年的报表，问有什么办法去掉伐？
出口退税中，本月做出口退税碰到企业申报代码和登录用户不一致，请问在哪里修改？生产企业。
我们公司人事和财务分开的，有主账户和-1帐户，只有主帐户才能下载凭证吗？
电子报税中的消费税报表【主表】的计算方法？应纳税额可否为负数？
电子报税中，企业填写营业税报表，本月开了1万元收入的发票，但冲减了前期的20万的发票，报表上收入是不是填-19万？
出口退税中第2步出口货物明细申报录入中可退税额没有金额，进货明细录入有退税额，如何处理？“
安全证书中ETAX登陆时，提示不能装载dll文件/Unable to lead safeengine.dll？
报税软件中为什么报送月份只显示15年1月？
出口退税系统中生产企业，增值税纳税申报表为什么有时候自动生成，有时候却没有？
汇算清缴-申报文件如何打开？
关于咨询减除项目明细表的导入问题，确定回答范围如下
开票软件中，点打印的时候报“input string was not in a correct format”（输入的字符串格式不正确），是怎么回事？
载入企业私钥出错
远程认证中， 企业扫描发票时，说“该发票已经存在”。
远程认证中，受票人纳税人识别号有错 。
服务中心在线服务时间：
远程认证中扫描录入的时候报错，如：“外部组件发生异常”，“扫描范围太大”、“保存影像图片失败”，为什么？
发票认证时，提示：发票代码可能有错误，但实际上发票代码没错。是怎么办？
开票软件中，我要申报开票数据，没有看见涉税事项，怎么办？
安全证书中，安装证书助手需要卸载之前的驱动吗，要注意什么？
增值税抄税怎么操作？
出口退税哪里下载？
电子报税，登录或填写报表时，提示：发生类型为dzsb.qyd.ca.caexception的异常。（exceptin of type dzsb.qyd.ca.caexception was thrown）怎么办？
出口退税中，商品代码库版本与审核系统不一致？
远程认证中，扫描仪初始化失败，如何处理？
远程认证中，扫描仪不能正常工作应如何解决？(初始化失败 税务之星2)
自贸区税号变更证明操作流程
电子报税中，企业填写报表和发送报表时都报错：“此行已从表中移除”。
我有笔海关增值税进项税额要转出，增值税附表（二）中应该怎么填写？
电子报税中，企业保存会计报表报错“第67行年初数与135行年初数不等”。
电子报税中，发送报表报“此行已从表中移除”，“未将对象引用设置到对象的实例”，“找不到路径c：…defaultgroup…tosend…”
请问“扣缴个人所得税报告表”在哪里打印？
我撤消了***报表，但到现在还没收到撤消回执，怎么办？
电子报税中，打开之前月份的企业所得税报表时提示：此表已变动，不支持操作？
安全证书中，0x82040035 读取配置文件错误：
一般增值税纳税申报表里的进项税附表的第一行是不是应该根据认证过的发票自动显示？
软件怎么卸载（删除）？
我网上报税，密码忘记了怎么办?
电子报税，填写报表或下载核定时，提示：未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object），怎么办？
你好，出口退税申报系统，登录信息忘记了怎么找回，原先都是默认的，不知道登录信息，现在怎么办？
远程认证中，当账户删除并重新新建账户后是否可以收取原帐户已发送但未收取的回执（只有一封尚未收取的回执）？
汇算清缴-申报成功后收到的回执显示失败：ejb错误
税单不能打印，双击没反应，如何处理？
出口退税在一套申报系统中能否录入多个用户数据？
为什么打印回执显示空白？
开票软件我还没做结转，能作废上月发票吗？
远程认证中，扫描后，一片空白，如何处理？
安全证书中如何判别CA证书在windows里面安装成功了？？
开票软件中，把公司名称输错了，现在修改了，购票记录及以前开错的发票如何处理？
电子报税的凭证，电子缴款凭证打印出来只有半张，什么原因，如何解决？
安全证书中证书管理器里面加密码不能导入，但是不加密码可以导入，说明什么？
远程认证中中晶1200T是哪个扫描仪？
开票软件系统管理员密码改过了，现在不能进了，怎么办？
文化建设事业费里面，凭证号码是填发票代码+发票号码，还是只填写发票号码？
网上报税，零申报，打印不了凭证的是吗？
我要撤销会计报表，怎么做？
出口退税中明细申报数据录入，增加了“业务代码，业务类型”字段，这个怎么填？
我要换电脑，电子报税如何备份？如何恢复？
企业申请了地税和国税两种发票，是不是要用2台电脑？
电子报税中，企业点开报税软件涉税事项是空的，询问原因？
错误代码：ox82040003是什么原因？
我的ca（u棒）进行了升级更新，我应该在哪里登记呀？
远程认证中，认证软件密文区有=号的，是导致认证失败的原因吗？
电子报税中，企业在填写报表的时候报“无法定位程序输入点detseal动态连接库readcert.dll，怎么解决？
错误代码：05102 错误信息：证书初始化失败！(0x80020102)
企业申报个税收到回执显示：无法取得国库级次信息！请从登记重新核定，或者从申报保存非核定税种！纳税人内部码为:2250067893 征收项目为:06 征收品目为:0108 税费所属期起为:2013-09-01 税费所属期止为:2013-09-30。这是怎么回事？
通用机打发票，打印在发票上的内容不完整，打不全，怎么调整？
电子报税中，重新安装了报税软件，但现在打不开，没有任何错误信息。电脑重新启动过。怎么办？
网上个人所得税申报中新增员工的按钮怎么是灰色的？
我们公司的报税服务公司是不是你们神计？
承运人纳税人识别号有错
远程认证中扫描录入代开发票时，显示金额税额关系有误，无法保存？
你们公司的电子报税培训收费吗？
安全证书中，U棒以前一直好用的，忽然不好用了，电脑里面也没有动过，没有装过新的软件，也没有删掉什么软件，怎么处理？
出口退税中进货明细表有数据，但是无法打印，显示“当前没有可打印数据？
开票系统，开启时出现“应用程序正常初始化失败,0xc00007b失败”。怎么办？
汇算清缴-会计报表中数据校验不通过？
有人吗
电子报税中，关于收取回执报“指定的转换无效”新的解决方法
开票软件,企业在登录开票软件过程中出现报错：An exception occurred during a WebClient request(请求期间发生异常)。如何处理？
出口退税中，申报文件上传，报“不能创建cktswssbAFK对象实例，你可能需要启动活动脚本功能和ActiveX控件”?
远程认证中，二维码发票可以网上认证吗？如何操作？
我的开票软件，工具中没有数据导出，怎么回事？
我的开票汇总清单在哪里可以打印？
四小票中，系统在使用中出现创建脚本错误提示，这是什么原因？
开票软件，我要缴销发票，提示：输入代码和号码收说状态不对，不能缴销。怎么办？
电子报税中，企业填写增值税报表，在填写销项表第六行时报错：对税额的修改幅度不能超过250元。
电子报税中消费税报表中的单位如何填写？
系统参数设置中备份路径设置需要注意什么？
汇算清缴-申报软件添加时提示非本企业不能添加？
电子报税或网上认证，登录时，提示：web client请求期间发生错误。怎么办？
ca证书更新后，登录提示：未将对象引用到对象实例。怎么办？
农产品抵扣清单在哪里填写？
填写报表时提示“税种未核定，请先核定税种”
哪里下载通用机打开票软件（单机版）？
电子报税中，南汇转浦东企业，申报结果为：处理异常，读取控制文件和处理四小票文件过程中出现异常，怎么处理？
打印幼教发票第四联打印无内容，前三联显示正常？
税收业务中，我们开具3联的地税普通机打发票，我想问我们开发票时能开差旅费吗？
远程认证中，负数发票（即红字发票）是否需要认证？
安全证书中接收回执时，出现“CA解密错误”？
安全证书中，企业想确认企业换过U棒报税、认证是否更新过？
电子报税中汇算清缴中，添加汇算清缴客户端提示：已添加项。字典中的键：（是已添加的exsl的路径.....），所添加的键，(是要添加的exsl的路径.....)
出口退税中，出口退税软件零申报的方法
税收业务中企业想要买一个扫描仪，询问是否送货？是否可以转账支付？是否开增值税发票？
远程认证中，如果企业要扫描货运发票，安装驱动需要注意什么？
出口退税系统中如何进行软件安装？
出口退税系统中外贸企业，怎样把第二步中需申报的数据和不要申报的数据区分开来？
电子报税软件安装完毕后，登陆软件报错，“应用程序初始化失败，错误代码 ox=……7b”，或者报“应用程序初始化失败，错误代码 ox=……135”？
汇算清缴-双击新建报表后原来填写的申报表没有了？
在打印报表时死机或打印时提示“gid错误”，应如何处理？
开票软件中，在哪里可以设置银行账号等信息？
开票软件,如何判断企业使用的区内贸易开票软件是最新版本？
电子报税中，企业纳税人基本信息确认表，法定代表人变更了，怎么修改？
开票软件中，非本软件开错的发票要作废怎么办？
从2015年开始如果不办理新的法人一证通，还可以正常网上申报吗？
CA-007 数字信封错误？
请问今年1-4月已经出口的货物，还没开出口发票的，怎么办？
开票软件个体户使用eTax@SH 电脑开发票，税局要求报送发票明细，但是个体户不进行网上申报的，还有其他方式报送发票明细吗？
我不记得u棒密码了，哪里可以看？
出口退税中审核错误信息是：海关数据无此报关单（XXX）？
开票软件中，报错显示“Font 'Arial' doesn't support style 'Regular'？”
电子报税中，个税报表打印分2张打印，如何设置能一张打印个税报表？
报税-主界面的收件箱是无法链接到收件箱
开票数据导出时，提示发送失败。
电子报税中，企业报税认证软件，登陆时报错“应用程序生成了一个无法处理的异常”（application has generated an unexpected…）。
申报成功的回执没收到？
在开票软件的数据收发中发送发票明细数据时，系统提示“发票明细数据不在核定的发票库存信息内，是否继续？”
远程认证中，现在二维码发票在网上认证软件中最多可以发送几次？
远程认证中，企业点击扫描录入就出现 Not a valid bookmark，扫描仪是税务超人，重装驱动、软件都试过还是报错 企业XP系统也重装过 access补丁也装过了
电子报税中，添加了海关完税抵扣清单后但是税额没有抵扣。
网上认证，扫描的发票怎么只显示一半？
我收到税务局短信：“涉税风险提示，要登录网上办税服务厅查看并反馈问题”，怎么登录？
电子报税的凭证，点击下载凭证提示：当前账户非主账户无法下载电子缴款凭证，请用主账户下载。如何解决？
报税已经成功，怎么还没扣税款？
出口退税中，我当期数据录错，但已经做了预审报，是否需要红冲？
开票软件中把公司税号输错了，现在修改了，以前开错的发票如何处理？
我在填报会计报表，按保存按钮没有反应。要怎么操作？
个税代缴中，如何从网上下载个人所得税代扣代缴申报系统？
出口退税中，生产企业撤销后一致性检查错误信息：“本月单证不齐出口销售额与申报明细表数据不符”，为什么？如何解决？
合计金额有错
出口退税,进货凭证号如何录入？
远程认证中，在扫描录入界面，发票状态显示可能有误，什么原因？
电子报税中，企业增值税表的品目是灰色的，机房下发过了，企业也强制更新过了，什么原因？
发票初始化后，如何重开发票？
四小票中，铁路航空运输发票如何抵扣？
企业想查看打印2012年的汇算清缴数据
电子报税中，公路内河7%的发票需要采集吗，进项中如何录入？
其他业务中，货运如何抄税，多张税控盘都要抄税吗，如果没有开票要抄税吗？
出口退税系统中外贸企业，怎样修改第八步中“已申报的出口明细数据查询”中的数据
电子报税中，点击收件箱中已填写的报表，提示“未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object）”，如何解决？
已经添加的开票数据怎么删除，重新添加？
汇算清缴客户端中填写的 主表的利润总额和会计报表中的利润总额数额一致了，但是校验总是通不过？
电子报税中汇算清缴中，企业添加汇算清缴报表报“外部表格不是预期格式”
增值税申报表，申报回执显示 申报的防伪税控系统开具进项发票份数>认证系统认证相符发票的份数 申报的防伪税控系统开具进项发票总税额>认证系统认证相符发票的税额 ，请问是什么原因啊？
电子报税中，企业扣款失败，回执上说银行帐户有问题？
电子报税中，企业更换了银行，已经和专管员联系过了，下个月扣款会有问题吗？
更新了u棒，报税和认证系统后台需要更新，如何操作？
一张报关单对应两张出口发票，序号、关联号怎么编写？
退税软件下载网址？
汇算清缴软件安装后打开提示.net framework2.0报错
开票软件发票打印时，最底下开票人一行总是超出纸质发票，要怎么调整？
申报发票明细，为什么收取回执时蓝字发票金额为零？
认证软件，上月的回执没有收取，本月申报未抵扣，是否可以放到下月抵扣？
个人所得税代扣代缴系统中，所有的申报数据都已经录入完毕，并且做了“软盘申报”操作，后来发现软盘损坏了，应如何处理？
网上电子报税无法登录，提示：远程服务器返回错误，404未找到。怎么办？
汇算清缴-企业基本信息不能填写？
海关稽核通知书中的进项税，是否可以延期抵扣？
远程认证中发票已经认证通过，但是因为发票上公司名字写错要对方重开，请问认证软件中如何撤销？
发票发送后，为什么收不到认证回执？
出口退税中，生产企业，出口货物明细录入金额和我的发票上有差异，如何录入？
开票软件问法一：打印机如何设置纸张？ 问法二:a4如何设置？
报税软件中，企业填写报表报“调用的目标发生异常”？
网上报税，申报表可以导出吗？
电子报税中，企业询问在休假日1-8号是否可以发送报表，发送了报表的话是否可以收取回执？
远程认证中，高速扫描仪扫描时弹出提示：insert into 语句包含下列未知的字段名“HZFW”,确定键入的名称是正确的，然后重试，无法保存。
出口退税中，生产企业怎样做零申报？
扫描录入，开始扫描，显示框出现：正在扫描...，扫描仪扫描仪迟迟没动作？
电子报税或网上认证，发送数据时，提示：发送失败，ca序列号不存在，怎么办？
消息中的格式不正确
电子报税中，发送当月报表，提示“企业fb***上月报表没有报送，请先报送”。
电子报税的报表中，增值税报表sb101，保存时显示的扣款结果和34行的不一致，什么原因造成的，会影响吗？
汇算清缴-1.0版本数据无法导入到1.1或1.2版本中？
开票软件中，区内贸易开票软件的版本号和通用开票软件的版本号一致吗？
我报税账户里少了几个月的电子缴款凭证，要怎么办?
远程认证中虹光扫描仪新增了哪四款型号？
通用机打开票软件，点击【开票】报错：对程序集devextress.xtragrid进行强名称验证失败
错误代码：05035/05050 错误信息：证书初始化失败！读取配置文件错误(0x82040035)
出口退税,为什么在进货明细录入里的发票代码，发票号码录入不上？
远程认证中，中晶扫描仪扫描二维码发票报错“Load MScanSDK.dll fail”，如何解决？
上海市数字认证中心电话多少？
电子报税的报表中，增值税报表中带征税额和回执中的带征税额不一致？
网上认证，认证通过，但是无法打印清单？
远程认证中，提示盘的状态未知，不允许扫描认证？
开票软件安装后，双击运行程序，提示：应用程序生成一个无法处理的问题，注册的git调试器不可用。要如何操作？
认证两次没有通过，如何修改重新发送？
absfsfsfc
汇算清缴-纳税人代码怎么填写？能否修改？
证书助手安装好之后，电脑右下角的钥匙的图标看不见？
按时打算
我是新公司，网上报税的key要去哪里办？
电子报税汇算清缴中，发送汇算清缴客户端报“发送失败，不是约束的唯一值”
打开网上认证软件提示无法加载DLL（MIITAXSCAN.DLL），这是怎么回事？
电子报税中，填写报表或者保存报表报错“找不到方法……………………”
开票软件中，打印发票总是缺少最后一行，可以调整？
为什么扫描发票，密文和机器编号都扫不进去？
电子报税中，填写报表时，打开sb022个人独资企业和合伙企业投资者个人所得税申报表报错：试图除以0
个人所得税申报表怎么填写？
出口退税中申报系统中计算出的退税额和发票上的金额查1分钱，怎么改？
生成明细申报数据和生成汇总申报数据时，申报数据能存放在同一路径下面吗？
电子报税中汇算清缴中，汇算清缴报表不能添加到报税软件中报“非本企业报表，不能添加”
某个线程上创建的控件不能成为在另一个线程上创建的控件的父级
安全证书中，为什么发送时提示“私钥密码错误”，应如何操作？
我报表撤销了***小时了，怎么还没收到撤销回执？
网上报税软件，如何新建账户？
远程认证中，企业咨询要增值税发票认证，哪里下载软件？
为什么手机会收到短消息，内容为“税务咨询用户***您好，1234结尾的ca序列号已修改好，请10分钟后登录软件即可！ ”
网上报税，新建账户提示，未将对象引用设置到对象的实例？
我的发票已经缴销了，但是税务局还是要求每个星期都要网上申报，怎么操作？
报税或认证软件打不开，怎么办？
电子报税中，机动车销售发票补报业务，如何添加文件
请问一下
我要开通用机打发票，该买哪种打印机？
远程认证中，开始扫描后，出现：Load MScanSDK.DLL.FAIL？
网上认证中，昨天发送的发票到现在还没收到回执，说税局打过电话要求再开个重新扫描录入、发送。
电子报税中，填写报表或保存报表或发送报表报错“找不到程序集或名称…………………”
打印报表时，报rpc服务器不可用
我新买了一卷发票，如果录入开票？
企业开的发票由地税换为国税发票，原来的地税发票没有用完，软件中现在如何处理这些地税发票？
汇算清缴-1. 附表五中“符合条件的居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益”金额不能填写？
3月底4月初的汇算清缴没回执的
开票软件中，开票日期从12年10月份就发生了差错，成为2010年的年份了，应该如何更改？
远程认证中，中晶2010DT的扫描仪，扫描发票的时候提示：ADF未就绪，这是怎么回事？
电子报税中，企业已发件中已经有增值税报表，但网站端没有收到报表。
电子报税中，营业税报表不显示带征。
出口退税中报“登录失败，可能使用了不正确的证书！”错误？
问法一：出口退税中输入的商品码是报关单上的前8位+00是吗？退税率和报关单上的不一样？ 问法二：提示申报商品码前8位与海关数据中的不一致，是怎么回事？
开发票总是显示ic卡初始化失败?
如何补办出口报关单证明？
电子报税打印报表个人所得税明细时 报错：ole idispatch异常代码0出自microsoft office excel:不能设置类pagesetup的papersize
个人所得税代扣代缴软件怎么升级更新?
电子报税中，企业上月营业税申报错误，税款扣了一部分，是否能重新申报？
我公司已更新或更换了u棒，如何开通ca序列号（法人一证通）？
电子报税登录，提示：没有找到ltbeay32-sheca-0-9-8.dii,因此这个应用程序未能找到。怎么办？
其他业务中，货运抄税安装补丁要插税控盘吗，每月抄税的时间应该是什么？
电子报税中，收取回执报指定的转换无效
电子报税的凭证中，要打印税收电子转账专用完税证，是到大厅打印吗？
电子报税中，哪些报表可以补申报？
我不能填写会计报表,发件箱中也无法删除,怎么办?
为什么我开票-保存-关闭-再开票显示上一张的发票号码？
电子报税的报表中，企业所得税汇算清缴的客户端没有，如何获得？
远程认证中收到认证回执显示“认证数据入库失败”，这是怎么回事？
出口退税系统中生产企业，为什么收齐过前期单证，但汇总表中“收齐前期单证”却没有这笔数据？
电子报税中，企业申报报表,申报回执说申报失败，签名串验证失败？
安全证书中CA-012 USB棒的密码丢失？
点击开票的时候 提示font arial doesnt support style regular（arial不支持样式regular）。怎么处理？
收到信息了吗？
涉税事项发票明细数据报送，点击修改出现未找到文件
我申报的报表，申报状态一直是处理中，怎么办？
收到回执，公告消息，通知，doc文件，每次点开都是乱码，请问如何处理？
企业信息应该如何设置？
认证软件,企业收回执时软件报错“无效的书签”，如何处理？
安全证书中，企业win7的电脑系统，华大U棒不能使用，怎么办？
我更换了电脑，数据没有备份，如何开票，以前的开票数据还能重新录入吗？
出口退税中设为暂不申报的数据，到下个月该如何处理？
开票软件中，企业一卷发票开完了，点停用，输入开始号码后就提示“input string was not in a correct format”，无法停用。如何解决？
安全证书中证书管理器安装到83%时停了不动？
开票软件中，无法更新到最新版本？
开票软件中，打开软件报错：the type initializer for “system.net.socket” threw an excption ，如何解决？
四小票中，系统已经安装了微软数据访问引擎，怎么在使用中还是出现脚本错误提示，这是什么原因？
电子报税中，发送企业汇算清缴发很长时间都没有发送出来。
开票软件,企业原来是使用百万元版的区内贸易开票软件，现在想要使用千万元版，如何操作？
我收到的回执上，显示：处理异常，ca证书错误。怎么办？
双击登录报税软件，报错：无法访问名为“formflash”的已处置对象。对象名：“formflash”。
开票软件我是区内贸易的国税机打发票。我要在发票上体现计量单位，怎么弄？
开票软件备注栏中，录入一定内容后无法再录入下去？
开票软件里，点击开票提示：登录人所属角色不具备做月结转权限。怎么回事？
其他业务里，网上办理增值税纳税人资格认定的事情，提示ca证书无此应用权限
升级了ca证书，登录报税或认证软件时，提示：ca证书序号不存在？
出口退税，我申报的时候，专管员说我日期的格式不对，我在软件里做的是2013.05.18（出口日期），但是格式需要2013-05-18，导致反馈信息中级别标注“W”：申报出口日期与海关数据中的（2013.05.18）不等,请问这个如何修改？
问法一：会计报表无法保存？问法二：月报表点保存没有反应？
出口退税升级方法
请问发送失败证书格式错误（0X8204000F）是什么意思?
出口退税中，外贸打印出口明细的时候：出口明细中的出口进货金额，退税率都不显示，什么原因？ 为什么出口明细里的退税率和单价等不显示？
开票软件点开票，为什么，提示：您的打印机不支持发票纸张大小，不能开票！
电子报税的报表中，，sb056企业所得税报表中的月(季)度纳税申报表(a类)，分配表-分支机构情况，总机构的纳税人识别号、分支机构名称、分支机构类型、收入额、工资额、资产额、分配比例从哪里来的？
电子报税的报表中，sb056企业所得税报表中的月(季)度纳税申报表(a类)，分配表-总机构收入总额、工资总额、资产总额如何得来？
开票软件中，企业咨询我们这边专管员要求上传开票数据，具体怎么操作？
开票软件中，客户信息都需要填满吗？ 可以英文表示名称及地址吗？
咨询人员生成订单注意事项
电子报税中，企业发帐户到8888邮箱，需要提醒企业注意什么？
远程认证中，双击网上认证软件图标没有反应，如何解决？
电子报税中，企业填写报表时报错：unable to creat hook。
电子报税中，企业从其他区税务迁移来的，如何操作？问是否要更换ca(u棒)？
开票软件打开报错：Specified argument was out of the range of valid values（超过有效值的范围），Parameter name: Year, Month, and Day parameters describe an unrepresentable DateTime。
开票软件，发票验旧申报失败，回电显示：业务类：插入征管系统出错。这是怎么回事？
出口退税系统中在点击正审数据的时候出现“申报文件加密失败
电子报税中，申报的个人所得税，回执显示申报失败，重复申报？
我现在碰到：证书初始化失败,设备已锁定。怎么办？
远程认证中，企业有一张发票，发票的企业名称开错了，认证有问题吗？
电子报税中，关于“指定的转换无效”发帐户的要求
电子报税中，报税无法登录,提示：签名验证非法，什么问题，如何解决？
开票软件中，我公司是做计算机软件开发，应该选择什么行业？
其他业务中，闸北区的企业，开税控发票时买的我们的HP电脑，现在显示屏有问题了，应该找谁来维修？
纳税申报异常通知书是什么？
错误代码：05145 错误信息：证书初始化失败！ (0x80080145)
我现在无法登录网上报税，长时间没有反应，怎么办？
开票软件，提示：合计金额不能大于发票的核定金额！要如何操作？
错误代码：05051 错误信息：证书初始化失败！没有设备(0x82040051)
电子报税中，凭证不能下载报“usb设备失败”。
出口退税中，申报系统对运行环境的要求如何？
电子报税中，问法一：企业手动注册凭证控件的时候报错：loadlibrary（"c:\etax@sh ")失败--找不到指定的模块。问法二：手动注册凭证控件提示：语法不正确，提示找不到指定的模块。
电脑开票，点开发票，打印按钮是灰色的，怎么办？
刚不小心跳掉了
证书管理器是否已经过期
出口退税中预审登陆界面登陆不了，报“系统错误，请与系统管理员联系-211366…”
我上月的会计报表数字有调整，是否可以重新申报？
开票软件,哪些企业是使用区内贸易开票软件来开票的？这些企业都是我们的服务对象吗？
为什么在“数据收发-发数据给ETAX"，跳出的框中永远显示2012年第47周，不能改其他周？
电子报税的报表中，消费税报表旧报表为哪张？新增的报表是？
区内贸易开票的，买来的发票号001-080，但录入了001-100，实际的081-100是没有，但前面的001-080张发票已经开了，后面的那些怎么处理？
开票软件假如我7月份的票还没开，但是单机版的数据已经结转到8月份了，那我想开7月份的
开票软件如何开退票？
出口发票上面是盖专用发票章还是公司公章？
其他业务中，货运抄税的操作流程？
远程认证中，不小心更新了u棒，对软件有什么影响，用更新前的u棒发的发票回执收不到了，如何打印清单？
区内贸易开票软件是否要报送发票明细？如何操作？
远程认证软件报磁盘空间不足，如何处理？
网上报税的数字证书换了一个，现在IC卡远程报税显示私钥密码错误？
上海市各区县纳税人所属服务公司电话。
出口退税中，数据从老系统导入到新系统后，如何判断是否导入成功了？
出口退税中税局疑点反馈读入后其中有一个疑点是企业申报总税额（XXXX）>税局税额(XXXX)该如何处理。如果修改完该疑点后去税局再次预审又发现企业申报总记税金额 （XXXX）>税局记税金额(XXXX)该如何处理？
出口退税中，企业要调取上个月份预审反馈信息，如何操作？
电子报税中，企业发送营业税和个税报表时报“string值不能为空”。
个人所得税报表中，已经停用的职工，怎么重新使用？
发票开完，在哪里打印发票信息？
远程认证中，有一张发票已经认证通过了，但是对方把这张发票作废了，怎么处理？
开票软件中，对于不在此软件中开具的发票如何退票？
请问区内开票软件和出口开票软件有什么区别？
生成关于核定的订单格式
出口退税中为何企业打印报表格式不正确，怎样才能打印出税局要求的规范的格式？
如何找回报税登录的密码？
电子报税中，企业收到申报撤销回执，但在软件中还是提示已经发送，不能发送？
出口退税中“生成预申报数据时，提示“无需要申报的数据，请确认申报”如何解决？
电子报税中，企业收取申报回执，扣款回执，打印凭证的时间？
开票软件中，请问我们公司的发票限额是可以开多少？
发送申报表后一个小时，申报情况中仍然显示“正在处理…”，是什么原因？
周六、周日及休息日，报税、认证和出口退税申报系统可以操作吗？
远程认证中，企业网上认证软件下载最新的安装好了，企业要扫描二维码的发票，又下载了防伪补丁安装，正确吗？
电子报税中，企业收到扣款失败的回执上写：银行返回无此帐户？
开票软件启用发票时，提示：当前启用的发票是地税，但开票种类是国税，不能启用！这是什么意思？
服务中心常用语，在线咨询
我正在做发票验旧，为什么提示说“企业验旧无法完成，当前企业验旧发票中有发票尚未上传”？
昨天申报了2次，第二次显示重复申报，让税务所把我昨天申报的撤消了，那我今天再申报为什么显示已申报过不能申报了
其他业务中，上广电开票软件升级在哪个菜单内？
我要申报上个月会计报表，从哪填写？
出口退税中关联号如何录入？
开票软件中，电脑要重装，开票软件如何备份数据？
电子报税中，海关专用缴款书号码如何录入？
我想查u棒的有效期，哪里可以看？
电子报税中，企业申报一半卡住没反应，发件箱中有空报表，已发件中没报表，企业没办法打印报表？
修改ca登记后，可以直接登录报税系统了吗？
出口退税中预审反馈报：1460 海关数据中无此报关单号
我想报名参加出口退税的培训，怎么报名？
问法一：电子报税中，企业由于电脑突然死机，或者断电，重启后导致软件中账户消失，怎么处理？ 问法二：电子报税中，企业填报表填到一半电脑死机了，重新打开电脑后，让企业新建帐户，怎么处理？
出口退税,中打印汇总表出现“页标头过大”，怎么处理？
开票软件,打印出来的结果和买来的发票格式不符，是怎么回事？
开票软件在win7系统,64位的电脑上可以运行吗？
远程认证中发送数据的时候提示“台账中有张发票已经超过180天了，不能发送”，但发票没有超过180天，这是怎么回事？
开票软件中，企业要开折扣发票，如何操作？
出口退税系统中，如何开具分批单？
我是新办企业，网上认证软件哪里下载？
电子报税的报表中，税负变化表什么时候申报，如何填写？
涉税事项JH002海关稽核结果查询明细确认在2013年10月有何变动或更新？
会计报表已撤销了多个月的，现在要如何重新发送？
电子报税中汇算清缴中，如何打印汇算清缴报表
网上认证中，数据如何进行恢复？
我用epson lq-630k打印机，可以打印通用发票吗？
扫描仪如何卸载？
打印税单时，出现exception has been thrown by the target of an invocation?
开票软件中，如何发送开票数据库给服务网站？
电脑开票密码忘记了怎么办？
ca更新前忘记打印税单，能否重发？
出口退税中审核错误信息是：手册有效期（XXX）已逾期？
开票软件货品项目设置中，我录入了规格型号、单位，但开发票时为什么没有显示出来？
我上午撤销了**报表，至今都没收到回执，能再发一次吗？
汇算清缴- 申报按钮和填报按钮的区别？
远程认证中第一次认证不通过和多次认证不通过的处理方法分别是什么？
etax税务软件对电脑系统有什么要求吗？
远程认证中，扫描仪扫描发票显示内存不够？
开具增值税专用发票流程？
报税软件安装后，打开出现 unable to find a version of the runtime to run this application
安全证书中，如何申请新证书？
登录软件，运行后又跳回登录界面，无报错信息
安全证书中，企业导入证书，报错“检测到你的证书是个双证书，私钥的保护密码错误”？
发送报表时，提示：填写后软件已有更新，请打开申请表，确认无误，保存后再发送。怎么办？
出口退税中准予扣除消费税凭证明细表中下拉菜单中的品目从何而来？凭证类别有几种？可否导入数据？
电子报税中，企业所得税报表中的收入总额是灰色的不能填写？
远程认证中，98系统用税务之星II扫描扫到99%就不能扫了是什么原因？
新建帐户，提示：帐户被暂停。怎么办？
开票软件中，行业选工业的话，但发票种类没有地税，怎么办？
申报/发票明细数据报送/发票认证后，多久能收到回执？
开票软件发票可以重打吗？
电子报税中，企业保存纳税人基础信息确认表时报“注册地址电话号码尚未填写”，但企业已经填写了，怎么办？
出口退税中，统初始化后会不会删除系统配置的信息呢？
ca序列号是u棒密码信封上的序列号吗？
我要撤销增值税报表，怎么做？
电子报税中，企业软件提示上个月报表未报送，但发送之后又说“申报失败，重复申报”，为什么？
企业所得税汇算清缴客户端中的填报及恢复按钮功能及操作方法
电子报税中汇算清缴中，关联表封面的受理时间要录入吗？
我的u棒更新后申报成功了,但远程抄报失败,错误描述:验证签名失败，返回值ox8204000d。怎么办？
电子报税中如何打印回执?
报税软件中，我公司本月网上申报审核时提示：利润表第30行本年累计数合计应等于上月本年累计数合计另本月数合计。
电子报税中，发送报表报：发送失败？
原先的申报系统中加个单位，怎么操作
下班了是吗
远程认证中打开网上认证软件报“这个是一个意外标志”，无法登录，如何解决？
开票软件，如何做发票上传？
汇算清缴-新成立的企业，是否需要填报？
WIN7操作系统安装中晶215f扫描仪后网上认证点扫描报错：未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object），如何解决？
开票软件企业发送发票明细收到回执显示如下：普通发票报送结果清单 序号 发票代码 起始号码 终止号码 数量 结果状态 1 131001210551 00189996 00190000 5　 重复　 蓝字发票合计：0份 蓝字发票金额合计：0元 请将本通知书与对应发票存根联一起装订成册，作为税务检查备查资料。这是什么意思？
远程认证中，台账查询中查询到这张发票了，如何查询对方的公司名称？
出口退税中，报关单号码填错是否需要做红冲？
开票软件中企业开票后将该张发票遗失了，是否可以在软件里操作发票遗失登记？能否重打这张发票？
开票软件中，如何启用发票？
开票软件，数量和计量单位是否一定要填写，可以预先设置吗？
远程认证中，处理状态始终处于税务机关处理中，请耐心等待…，是什么原因？
出口退税系统中外贸如何撤销申报？
电子报税中，打开公告栏提示 ：an error has occurred in the script on this page （ IE提示脚本错误），如何解决？
开票软件 我区内贸易企业，把开户银行信息填入，一直提示：不能大于22个（中文）字符或者不能大于50个字符。按照提示修改为15个字符后，还是提示这句，为什么？
开票软件为啥我的打印机连接你们软件后，票据打印不出来，软件上打印是暗色的？
电子报税的核定中填写报表（增值税报表、营业税报表、消费税报表）时，如何查看带征？
国家法定节假日，双休日，周末是否可以申报、认证？
远程认证中现在认证软件选择扫描仪方式有什么变动？
已经被抵扣的发票，如何开红字发票？
我需要重新申报2013年企业所得税汇算清缴，怎么操作？
一台电脑上能安装2家公司的报税软件吗？
我在一台电脑上装了开票软件，另一台电脑上安装了电子报税软件，这样可以吗？
管理员身份登录，修改开票员密码，也需要输入开票员的旧密码吗？
其他业务中，去大厅打印税单要带什么东西？
安全证书中为什么完成了证书管理器的安装，在导入时，证书存储设备里“IC卡类型”却为暗色，不可选择？？
出口退税系统中新版本软件安装好了，要做哪些设置？
请查一下本月扣款有没有成功？
开票软件企业在上海有20家分店，每个地方都有开票的，最后将发票明细汇总给一个人报送的。这个人该如何操作？
网上申报，我们是新设企业,已经办理好key,需要怎么操作？
我电脑非正常关机，现在打开报税软件，找不到我公司信息了，怎么办？
远程认证中，在网上认证台帐查询中，按税率13%查询怎么查询出了17%的票（票面价税合计15元，金额12.82，税率2.18元）？
电子报税中，sb009个人所得税报表：为什么明明有税额，却显示0呢？
开票软件中，如何判断企业使用的区内贸易开票软件是最新版本？
上班时间
登录报税软件，提示：“应用程序初始化失败 ox=…135”，怎么办？
享受小型微利企业表填在哪一栏
发票明细数据报送，收到的申报回执是重复申报，但我是第一次申报。怎么回事？
电子报税中，填写报表没有汇算清缴报表，怎么办？
退票能作废吗？如何作废？
电子报税中，会计报表中的减项是否需要填负数？
ca驱动哪里下载？
电子报税中，软件如何卸载？
安全证书中，删除U棒驱动时，需要删除的是哪些？
远程认证中，扫描发票的时候提示：ADF未就绪，怎么办？
发票明细数据报送和发票网络验旧怎么操作?
请问怎么做发票验旧（发票网络验旧）？
安全证书中USB被锁
我有张6%税率的发票，要如何认证？
开票软件我的开票系统的当前月度变成了3112年，怎么办？
一台电脑可以安装两套开票系统吗？
发送报表显示发送失败，该进程无法访问文件，该文件正由另一进程使用？
电子报税中，涉税事项申报的时间是什么，过了申报期可以做吗？
远程认证,是2010T的扫描仪要扫描货运发票需要下载什么驱动，原来的扫描仪驱动要卸载吗？
远程认证中企业增值税发票的抵扣联丢了，请问如何认证？
二维码发票可以手工录入吗？
电子报税中，企业凭证打印时金额税额等不显示？
电子报税中，点击下载凭证的过程中出现:在webclient请求期间发生异常的错误，什么原因，如何解决？
添加汇算清缴成功后点击确定报：未将对象引用到对象的实例？
汇算清缴-专管员已经撤销，收到撤销回执了，报税软件中不能添加，提示已经申报，客户端撤销成功但还是不能发送？
电子报税，没有**报表，怎么办？
电子报税中，企业在大厅报的增值税表，可以网上申报FB306营改增的税负变化表吗？
出口退税中在税务机关反馈信息读入时，出现“没有反馈信息，无效退出”提示，为什么？
电子报税中，企业咨询，我新开户的公司，做发票采集的时候，在申报的帐户里。账户属性--强制更新核定，完成后点击应用。点涉税事项进去之后，里面是空白的，没有内容 。
报税软件中，如何查看以前（之前）申报的数据？
我的ca证书过期了，是否需要更新？如何更新？
电子报税中，企业收取回执报“申报失败，重复申报”？
怎么会出现这个
出口退税网上申报点击登录没反应？
发票明细数据，申报失败，如何重新申报？
电子报税,企业如何发报税数据库过来？
开票软件中，跳出的电子发票号码和手上的纸质发票号码不一致，怎么办？
网上申报，税款扣款不成功 还会再次扣款吗？
电子报税中，收到撤销回执后如何填写报表？
服务中心常用语，维护
远程认证中货运发票可以手工录入吗？
如果企业没有打印就生成了正式申报数据，该如何处理为？
电子报税中：收取回执提示解密失败，对称加解密错误。怎么办?
汇算清缴 一台电脑能否安装多个客户端
纳税人代码是指什么？
问法一：出口退税中同一张报关单多笔（进）出口应怎样处理?
上个月已申报成功的报表可以撤销吗？
出口退税安装包下载地址及最新版本
我在做开票初始化设置，发票购买日期忘了，可以不填吗？
远程认证中中晶税务超人2的扫描仪，扫描发票的时候提示ADF未就绪，这是怎么回事？
开票软件中，申报发票明细收到回执显示：你(单位)报送的yyyymmdd至yyyymmdd的发票明细数据处理异常。怎么办？
电子报税中，申报失败报错的解决方法？
我要撤销个人所得税报告表，怎么做？
本月税已经报完了，但税单还没有打印出来，是否可以更新数字证书
我想上财税网进行纳税调整，如何操作？
个人所得税代扣代缴,填完收入额后,扣除额怎么改不了?
我们公司服务的用户有哪几种USB棒？
出口退税正审反馈信息从哪里下载？
出口退税网上申报的登录网站是什么？
电子报税，发送申报表时，提示：value cannot be null parameter name:string 怎么办？
扣款结果显示：预算科目代码与国库不一致，如何处理？
我在新建帐户时，提示ca初始化失败。为什么？
打开软件就显示“正在检测服务器软件版本”，就不动了
开票软件有多个开票员，一个开票员在发票查询里可以查询到别的开票员的吗？
企业1月4日开具的国税通用机打发票不能退票，提示:非上个月度开具发票，不能退票。这是怎么回事？
纳税人识别号最后一位字母x大小写有区别吗？
安全证书中认证软件收取回执报“找不到指定模块（0X8007007E)”，如何解决？
扫描时发现是密文区里面有一个竖杠，扫描出来是“1”，请问如何修改？
开票软件中，打印发票的时候出现：由于将在索引、 主关键字、或关系中创建重复的值，请求对表的改变没有成功。 改变该字段中的或包含重复数据的字段中的数据，删除索引或重新定义索引以允许重复的值并再试一次。
12月打开报税软件，显示的公告栏怎么还是11月的？
网上如何更新U棒?
我们公司在上月改了公司抬头，税务登记号没变，开票系统里要做什么更改吗？
神计公司网页上写的培训，是免费的吗？如何报名？
出口退税中预申报时又跳出企业代码为2102888888与登录用户3111941653不一致
我司需要补报以前月份的报表，请问该如何操作？
出口退税中，怎么把旧版本软件数据导入到新版本中？
电子报税中，增值税报表申报成功，但有异常通知？
开票软件中，我本台电脑网卡坏了，是否不能做数据申报了？
登录电子网上保税2.0版时， 一直显示“正在更新申报表”，无法进入系统。怎么办？
四小票中，打印清单，如何设置为横向打印？
请问本月增值税报表撤销了吗？
出口退税中审核错误信息是：此贸易性质（XXX）为其他？
我领了n本国（地）税通用机打发票，已全部添加在“购票记录”中，显示“入库未加锁”，后一步是“加锁、启用”。请问是一本用完再加锁启用下一本？还是三本都一起加锁启用？
进料核销的操作流程
出口退税中，企业在做“收齐出口单证”明细录入时发现，原所属期单证不齐申报的商品码和出口离岸价有误，该如何处理？
出口退税中“生成预申报数据时，提示“无需要申报的数据，请确认申报”如何解决？
远程认证中，如何导出认证结果清单到EXCEL？
电子报税中，营业税报表有代扣代缴项目，应如何填写？
出口退税中，冲减的所属期？新录入的正确的数据的所属期？汇率按什么汇率计算？
我要申报增值税，是按简易办法征收的，但是相关行次都是灰色的。怎么办？
九月的负债表和利润表漏报了，现在怎么办？
请问开票软件从哪里下载？
电子报税的报表中，企业所得税报表中“减免的所得税额”不显示，怎么办？
如何每周数据收发?
出口退税中S337海关数据中无此报关单号（XXX），错误级别为"E"。
电子报税的扣款中，企业所得税申报成功了，一直没有扣款，企业说自己不是零申报，但申报上税额是零。
企业所得税汇算清缴申报，添加 提示‘年度不对’是怎么回事？
开票软件剩余没有开过的发票，可以一起作废吗？
服务业的机打发票需要增加复核人，在哪里增加？
电子报税中，我在强制更新核定时，提示：无法加载safeengine.dll。（unable to load dll）
安全证书中，我插入U棒，提示明华设备证书已失效，是否在线更新。这个要怎么处理呢？
电子报税，发票明细申报失败，回执显示：业务类:发票号码不在企业的发票发售列表中。怎么办？
网上认证，发送发票时出现：无法加载dll文件（safeengine.dll），怎么办？
开票软件卸载重装后，现在开票号码对不上怎么办？
开票软件今天打开软件，提示：现已经过了本月结转日期，不能继续开票，要如何操作？还能开票吗？
通用开票软件，已经开过的发票 软件现在未显示，无法查询到发票信息？
我想更换ca证书，要去哪里办理？需要准备什么资料？
收取回执显示：处理失败JNDI0001。
网上认证，扫描发票时，提示：字段太小不能接受所要添加的数据的数量。怎么办？
电子报税的报表中，填写纳税人基础信息确认表法人变了，保存时提示：填报信息与征管系统信息不一致，如确实发生变化，请及时到主管税务分局办理税务登记变更手续？
昨天发送了***报表，但到现在还没收到回执，怎么办？
扫描仪坏了，发票量较多，应该买什么样的扫描仪好？
电子报税中，补报8月份的重点税源表，申报失败，回执显示是，无重点户认定信息？
电子报税的报表中，增值税报表sb101，保存时显示的扣款结果和34行的不一致，什么原因造成的，会影响抄税吗？
出口退税中预审反馈报2506 该发票（XXX）非交叉稽核相符发票：
我更新了开票软件以后，数据收发里面怎么没有发月度申报给ETAX？
远程认证中扫描运输发票，显示“不支持的扫描仪型号”，怎么处理？
增值税税率为3%或6%发票认证怎么操作？
远程认证中企业要扫描货物运输业增值税专用发票（代开），扫描后显示的发票种类是货物运输业增值税专用发票，需要调整吗？
电子报税中， 企业打开网上报税软件时报错：“当前页的脚本发生错误”？
开票软件中，企业开发票时，弹出提示“前面周次开具的发票尚未申报”，后来企业把上周开具的发票申报掉了，还是不能开票，这是为什么？
服务中心中，电话咨询考核规定有哪些？
开票软件中，我要下载五联出口专用发票开票软件应该下载哪个软件啊？
***税单没有
对不起，本机“发票库存”中没有可用发票薄，需要添加新的购票记录
出口退税中关联号的编号规则是什么，是以什么为依据来编制的？
安全证书中，企业不清楚我的u棒是什么牌子的，怎么看？
sb004上海市营业税纳税申报表、sb018金融保险营业税纳税申报表、sb039上海市营业税纳税申报表（非增值税一般纳税人），有什么变动？
出口退税中网上预审时，等多少时间收回执，如果1天后还是没收到，如何办？
出口退税,在录入汇总表所属期的时候为什么会出现"关键字重复"的错误？
win8系统汇算清缴软件安装后打开没反应
5.上月增值税没申报，本月还能申报吗？
出口退税中，导入出口报关单时报“没有选择文件”。
出口退税系统中外贸打印报表在哪里打印？
我看到2张营业税报表：sb004和sb039，是否都要申报？
远程认证中，认证软件报“扫描报初始化失败”。
电子报税，填写增值税报表时，公路内河运输发票是否要添加附件？
发票号码有错
开票软件输入完计量单位、数量、单价，为什么金额没有显示出来？
我已经发送申报了，至今还未收到申报回执，为什么？
开票软件中企业没有做数据备份就把软件重装了，以前的开票信息都没有了，怎么办？以后开票要如何操作？
开票软件我想导出某个时间段的数据，要如何操作？
电子报税中，企业认为报税的时候点开增值税报表应该有一个发票明细列表的窗口，企业说他注册在其他区的时候有？
发票扫描到一半，就卡住了，怎么办？
登录电子报税、收取回执或发送报表时，提示：在webcilent请求期间发生异常。怎么办？
通用机打发票明细报送，收到的回执显示：“结果状态”是“重复”。怎么办？
认证发票，显示密文错误（密文有误）
电子报税中，企业咨询其他税额都扣款了，只有增值税还未扣款，什么原因？
电子报税,发送报表报“string值不能为空”
出口退税中，退税信息反馈里申报出口商品代码（编码）为特别关注商品，关注级别为（4）级，需要加强审核，这是什么意思？
电子报税中，企业保存营业税报表电脑死机，有新建过账户也有重装过软件？
SB056企业所得税月（季）度预缴纳税申报表（A类）在2013年10月有何变动或更新？
汇算清缴-申报软件添加时提示外部表格不是预期格式？
出口退税系统中代码库升级方法
我刚升级了数字证书，现在是否需要把证书序列号报给你？
我在填写扣缴个人所得税报告表时，提示：请填写纳税记录后再保存。怎么办？
税控收款机远程抄报的问题，可以解答吗？
远程认证中，开票日期有错？
创建账号时,申报项目,是自己设置还是默认的?自己勾选时,出现项目Sb***由核定设置 不能修改。
出口退税中，申报系统中的出口日期如何填写？
该字符串未被识别为有效的DATATIME（String was not recognized as a valid datetime）
电子报税中，填写报表sb022个人独资企业和合伙企业投资者个税申报出现“找不到自然人投资比例文件”，怎么办？
我是法人一证通，要安装（下载）哪个u棒驱动？
开票软件中，开票时，我要选择什么行业？发票选三联还是四联？
出口退税中，我的用户名和密码是什么？有没有必要修改用户名和密码？所属期如何填写？
网上报税，凭证无法下载?
电子报税中，点击凭证中的验章提示验章失败，询问原因？
远程认证中，开始扫描 提示“不支持的扫描型号”企业是扫描之星2，如何解决？
出口退税系统中现在生产企业预审文件是几个？正审文件是几个？
出口退税系统中生产企业，输入汇率和保存数据时报"汇率超过范围"？
出口退税中预审完毕如何进行正式申报？
企业的货运认证标志已经显示为“是”，如何切换到货运界面，扫描货运发票？
什么是网上认证？
网上认证在认证通过的发票里清单中比台帐中少一张发票
请问，20**年的税单能打印吗？
远程认证中，修改扫描有误的发票，每次修改发票按确定关闭修改窗口后再找下一张需要修改的发票，十分不方便，有没有简便操作的方法？
出口退税中预审以后该如何处理？
出口退税系统中生产企业预审反馈报“退税登记中的进料计算方法为"1"，与企业申报的"2"不符 ”
浦东哪些分局是我们维护的？
开票软件是否可以更换开票种类？怎么操作？
电子报税中，开户登记时关于纳税人代码的登记事项？
电子报税的核定中，企业是小规模纳税人，但软件中显示的是一般纳税人的报表，找过专管员好几次，专管员说做好了，也联系过我们发核定了，也强制更新过核定了，还是不对，怎么办？
收件箱中的回执不见了，怎么办？
网上认证软件重新安装了，怎么样把之前的数据导入进去？
远程认证中，货运发票代开单位代码最长允许多少位？
开票软件初始化时，行业类型选错，是否可以更改，如何改？
打开电子报税时，报找不到方法：method could not be found…
远程认证中收到回执后发票的认证结果为：取得认定增值，这是什么意思？
安全证书中密码信封上为什么会有“请在此日期前申请：××××”的字样，如果我是在××××后领到的，是否证书已经过期不能使用了？？
开票软件中，登录软件提示密码错？
认证软件，回执显示：发票号码有误？
电子报税中，填写报表时，城建税如何填写，为何在申报项目设置中找不到该申报表？
可以问你吗
电子报税的凭证中，下载本月的凭证，前天就扣款了，现在还没有，要求查询。
电子报税中，填写报表时，辅导期当月认证的发票在增值税进项表中如何填写？
远程认证中，企业清单打印中的企业名字不正确，怎么办？
电子报税中，企业打开和保存营业税报表，报税软件没有反应，死掉了。
错误代码：05108错误信息：证书初始化失败！(0x80020108)
登录软件一直报“软件更新成功，请重新启动计算机”
电子报税中，企业有3%的进项发票，不知道应该填在增值税进项报表什么地方？
开票软件今天开的发票不能作废,为什么？
发票明细报送提示kp文件不对？
安全证书，安装ca证书驱动的时候报错：尝试替换现有文件时发生错误？
安全证书中，证书初始化错误？
电子报税中，企业填写增值税报表，预缴数没反应出来，我强制更新过了你们也发过核定了，怎么办？
汇算清缴-对于符号、数字计算正确，校验错误
开票软件,区内贸易通用机打发票这个汇率是不是一个月只能设置一次？
电子报税中，企业营业税表头纳税人识别号等打印不出来？
wsrz.qyd.mainframe.exe 遇到问题需要关闭。我们对此引起的不便表示抱歉
电子报税中，发送报表时提示：发送失败，没有登入。
电子报税中，保存报表时 系统显示找不到文件或程序集名称“system.web”，或找不到它的一个依赖项，如何处理？
远程认证中，登录软件报“字符中不能包含字符…十六进制…”
保存好的开票信息，哪里可以看到？
电子报税的报表中，SB004报表不能保存，报错《营业税营业额减除项目明细表》，怎么处理？
开票软件是最新版本，点开票报：无效的书签。如何处理？
当天开的发票，可以当天申报吗？
开票软件有一张纸质发票坏了，要如何操作？
请问税单（电子缴款凭证）在哪里打印
汇算清缴填写数据如何备份
网上认证，没有税务专用的扫描仪，只有办公用的扫描仪，可以使用吗？
电子报税中，企业增值税抄税时比对不成功，把增值税发票和外销发票的份数加在一起了？
四小票中，采集软件是多用户的软件还是单用户的软件
ca中心、一证通的网址是什么？
扫描发票报错：215f报错 code-3 扫描仪硬件出错；什么问题，如何解决？
汇算清缴-如何备份数据到其他电脑上？
汇算清缴-恢复后的数据正常显示，但是还是校验不通过？
电子报税中，登录网上报税时报：无法定位序数２３３于动态链接库ｓｈｄｏｃｖｗ．dll上
安全证书中0x82040010 数字信封错误
出口退税中我预审发送了很久到现在都没反馈，怎么办？
电子报税填写报表时，一般增值税报表及其附表（适用于一般纳税人）发现上期留抵数不正确，怎么办？
在填写会计报表时，利润表灰色部分不自动生成。
开票软件里，点击左边的本月开票及上月开票，右边显示出来都是乱码，是怎么回事？
网上认证，提示ca序列号不存在？
开票软件中，如何判断企业使用的是区内贸易开票软件而不是通用开票软件？
电子报税中，登陆网上报税提示：无法找到入口，无法定位程序输入点，mw-releasemutex与动态链接库mwusb.dll上，证书初始化失败。
电子报税中，民非企业会计报表时间问题：资产负债表显示是2012年1月1日，而不是正常的2012年1月31日，为什么？
我有张6%的增值税发票，如何认证？
下载电子缴款书，提示：未将对象引用设置到对象的实例。怎么办？
电子报税中，电脑没有连接打印机，可否在另一台电脑上打印凭证？
申报文件上传，不能创建cktswssbAFK对象实例，你可能需要启动活动脚本功能和ActiveX控件
我在增加新员工，输入身份证号，提示我此身份证已存在。怎么办？
安全证书中，我CA坏了，去哪里重新办理CA？
网上认证软件，发送数据的时候，填完密码就卡在那里不动了？
出口退税,如果企业在操作过程中出现致命错误，该如何解决？
上海神计信息系统工程有限公司的咨询电话号码
电子报税中，企业做收取回执或下载核定或登录时报“无法创建文件和目录”。
sb102增值税申报表（小规模纳税人），填完收入后，税额不显示。怎么回事？
电子报税中，填写财务会计报表，提示：there is an error in xml document（0、0），缺少根元素。怎么办？
海关进项税申报，通常稽核结果多久会出来？
认证中，发票密文区不清晰，怎么处理？
如何安装电子报税或网上认证框架更新包？
电子报税中，汇算清缴首页有个原表导入，是否要做？
打印报表提示：无效参数，不能打印报表
开票软件数据如何备份？
出口退税反馈有疑点信息，如何处理？
发票认证后不收取回执，会影响下次申报吗？
请问，税务咨询电话是多少？
添加关联表的时候提示：找不到可安装的isam，如何解决？
电子报税中，如何查看自己公司的纳税人代码（电脑管理码）？
错误代码：0500a 错误信息：证书初始化失败！初始化环境错误（0x8204000a）
请问增票密文区是图案的样子，能网上认证吗？
网上认证软件，第一步扫描录入，扫描仪未响应，怎么办？
开票软件正常开票---信息输入---已点保存（未打印）---发现错误---怎么取消，重新开票？
远程认证中，企业换了电脑，这个月发了好几批发票，问企业人员能不能帮她发一下认证清单？
开票软件中，纸质发票还剩最后一张未开，现在点开票，软件提示：本月发票用光。我该怎么办？
发送报表时，提示：远程服务器返回错误（500）内部服务器错误。怎么办？
扫描仪驱动哪里下载？
发票明细数据报送多久可以上传一次是否有时间限制，我一个月报一次可不可以？
预申报发送数据时报错“申报失败，网络连接异常”？
电子报税中，保存报表时报错，“dzsb.qyd.mainframe.exe-无法找到入口”无法定位程序输入点…"
电子报税中汇算清缴中，企业收到汇算清缴报表撤销回执想重新申报时，报表不能添加。
为什么我的sb018金融保险营业税报表税额为0？
电脑开票，我点开票，提示：对不起。本机没有发票簿，需添加新的购票记录。
服务中心的培训时间和每月新用户培训时间？
年终奖如何计算个税？如何填写申报？
ddddd.htm
电子报税中，企业登陆软件报“WRONG LOCAL"或"无法连接服务器"
报税软件中，登录软件报错提示：ox7263933 wrong local_header signature。
出口退税中预审登陆，输入海关代码和密码点登陆没有任何反应？
您好！企业所得税汇算清缴基本信息页面，如何打印？
出口退税系统中生产打印报表在哪里打印？
出口退税中，如果反馈疑点是无此报关单号如何处理？
海关完税抵扣清单如何上传报税?
电子报税中，企业填写采集表，需要零申报，但是软件提示“申报数据尚未填写，请填写后保存”，不能继续保存？
问法一：无法填报企业所得税申报表，显示添加或减去的值产生无法表示date time ，参数名=months；问法二：填写企业所得税季度申报表时出现：the added or subtracted value results in an un-representable datetime.parameter name:months.
汇算清缴-软件里做了多家公司，点击填报只生成一个备份文件？
远程认证中，认证发票早上发送的发票到现在还没有回执，后面发送的回执都已经收到。怎么办？
远程认证中，咨询回执没有收到，已经打了好几个电话了，都说发了，但企业还是收不到，认证回执10月和11月的
每月结转后会自动保存在什么地方?
开票软件中查询里查2012年6月到今天的票，有一张2012年7月15号开的发票没有，其他的都找得到，版本是最新的。怎么回事？
电脑上建立一家新公司的认证，该如何操作
电子报税软件的安装流程，安装在哪里？
3.咨询有关增值税发票系统税控设备变更通知书事宜
开票软件可以安装在多台电脑上吗？
电子报税中，企业输入职工信息时，国家地区下面是空的，不能选择？
安装开票软件时显示tykp.qyd.exe、data.dii、lid.dii和common.dll无法正确安装，企业电脑是win7系统的。如何解决？
如何查询税款（税金）已经扣除？
开票软件机打发票上面的客户名称、币种、品名是不是都要中文？
出口退税的预申报，一般多久有反馈？
我想安装电子报税，要下载哪些程序？
增值税报送过，专管员说是失败的，但是自己也不知道是成功还是失败，可以重新申报吗
出口退税中我预申报时发送失败，系统校验到企业申报启动18位报关单日期与系统设置的2011-09-01不符
企业用EXCEL打印报表时报错
远程认证中，自2010年1月1日起，增值税专用发票的认证有效期为多少？
电子报税，营业税纳税申报表是月报还是季报？
电子报税中， 企业开服务行业的发票，是不是营业税申报成功后就能够抄税？
电子报税，登录时，提示：未将对象引用设置到对象的实例（object reference not set to an instance of an object），怎么办？
远程认证中爱普生的SK600和SK800这两款型号的扫描仪可以用来扫描认证发票吗？
数字证书已更新，报表、认证都可以用，现在退税系统无法登录，怎么办？
认证发票时，手工录入中怎么出现要录入机器编号？
开票软件双击打开已开票记录，为什么无法重新打印？
远程认证中扫描二维码发票到100%报错“Load Library ZJScanco.dll fail”，如何解决？
电子报税中汇算清缴中，填写汇算清缴，一定要选择所属年度吗？
电子报税里的营业税报表添加附件时，附件按钮是灰色的，无法添加，怎么办？
安全证书中，如何正确安装USB驱动？？
电子报税中，报表已申报成功尚未扣款，请问什么原因？
电子报税的扣款中，企业收到的扣款回执显示余额不足，是否需要重新申报？
网上报税，填写报表，出现对话框：某表填写后ca证书已更新，签名串失效 请重新填写
远程认证中，企业发送数据时报错：未找到税务机关证书310115.der
认证中，发票密文区不清晰，怎么处理？
电子报税中，企业预览打印报表分成两张，而且有大片空白？
电子报税中，强制更新核定需要注意的地方？
电子报税中，sb001【一般增值税报表（适用于一般纳税人）】有外高桥标志的企业，零申报时是否需要添加外高桥保税区区内贸易表？